(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(CREATURE ROARING)
(UNE CRÉATURE RUGIT)
(CONVERSING IN SPANISH)
(EN ESPAGNOL)
- Did that kill it? - No.
- Ça l'a tué? - Non.
That's how we kill it.
Ça, ça le tuera.
(HIGH-PITCHED HUMMING)
(MUSIQUE CÉLESTE)
(IN ENGLISH) The Book of Vishanti!
Le livre des Vishanti!
(CREATURE ROARS)
(RUGISSEMENT)
DEFENDER STRANGE: We can't let it take your power.
Il ne doit pas s'emparer de ton pouvoir.
Get to the book.
On a besoin du livre.
- How do we get across? - Jump.
- Et comment on l'atteint? - On saute.
(BOTH YELLING)
(CRIS)
- (GIRL SCREAMING) - Hold on!
- (LA FILLE CRIE) - Ma main!
GIRL: No, no, no!
FILLE : Non, non! Non!
(CREATURE ROARS)
(RUGISSEMENT)
(GROANING)
(GROGNEMENT DE DOULEUR)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(SNARLING)
(RUGISSEMENT)
(GASPS)
Ah!
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(STRAINS, GRUNTS)
(GROGNEMENT D'EFFORT)
(PANTING)
(RESPIRATION HALETANTE)
(CREATURE SNARLS)
(LA CRÉATURE RUGIT)
DEFENDER STRANGE: It's too strong.
AUTRE STRANGE : Il est trop fort.
I can't hold it.
Je ne tiendrai pas.
(GROANS)
(GROGNEMENT)
(FLESH SEARING)
(LA PLAIE FUME)
- (GROANING) - (CREATURE GROWLS)
- (GROGNEMENT DE DOULEUR) - (LA CRÉATURE RUGIT)
(GASPS)
Ah!
(PANTING)
(RESPIRATION HALETANTE)
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
This is the only way.
C'est la seule solution.
(GASPS)
(CRI)
What're you doing?
Qu'est-ce que tu fais?
I can't let that thing take your power.
Cette chose ne doit pas prendre ton pouvoir.
You can't control it.
Tu n'arrives pas à le contrôler.
But I can.
Moi, j'y arriverai.
But we're friends.
Mais on est amis.
You're killing me.
Tu es en train de me tuer.
I know.
Je sais.
But in the grand calculus of the Multiverse,
Mais dans le grand algorithme du Multivers,
your sacrifice is worth more than your...
ton sacrifice a plus de valeur que...
(DEFENDER STRANGE GROANING)
(L'AUTRE STRANGE HURLE)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(GRUNTING)
(GROGNEMENTS)
(CREATURE GROWLS)
(LA CRÉATURE RUGIT)
(SNARLS)
(RUGISSEMENT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT D'EFFORT)
(SCREAMS)
(HURLEMENT)
(EXPLODING)
(EXPLOSION)
(DRAMATIC CHORAL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT D'EFFORT)
(GIRL SCREAMS)
(LA FILLE HURLE)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
(GASPING)
(RESPIRATION HALETANTE)
(PANTING)
(LONG SOUPIR)
(WATCH TICKING)
(CLIQUETIS DE LA MONTRE)
(SIGHS)
(SOUPIR)
(SNAPS FINGERS)
(CLAQUEMENT DE DOIGTS)
(SOFT ORGAN MUSIC PLAYING)
(DOUCE MUSIQUE D'ORGUE)
(INDISTINCT CHATTER)
(DISCUSSIONS ENTREMÊLÉES)
Excuse me. May I?
Excusez-moi. Vous permettez?
Thanks.
Merci.
Doctor Strange.
Docteur Strange.
Doctor West.
Docteur West.
Haven't seen you in a while.
Il y a longtemps qu'on s'est vus.
Yeah, I was a little preoccupied being dust there for five years, so...
J'étais malheureusement
So were a lot of us.
Comme plusieurs d'entre nous.
While I was gone,
Pendant mon absence,
thank you for asking,
c'est gentil de vous en enquérir,
I lost both my cats...
j'ai perdu mes deux chats adorés...
and my brother.
De même que mon frère.
I'm very sorry.
Toutes mes condoléances.
Thank you.
Je vous remercie.
I, uh...
Voyez-vous...
I guess what keeps me up at night is wondering,
La grande question qui m'obsède
did it have to happen that way?
fallait-il vraiment que ça se passe comme ça?
Was there any other path?
N'y avait-il pas une autre voie?
No.
Non.
No, I made the only play we had.
J'ai joué la seule carte qu'on avait.
Well, of course you did.
Oui, évidemment.
The best surgeon and the best superhero.
Le meilleur chirurgien et le meilleur superhéros.
But you still didn't get the girl.
Vous n'avez pas eu la fille, malgré tout.
(BRIDAL MARCH PLAYING)
(LA MARCHE NUPTIALE RETENTIT)
(PENSIVE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE CONTEMPLATIVE)
(CHRISTINE CLEARS THROAT)
(CHRISTINE S'ÉCLAIRCIT LA VOIX)
Glass of red, please.
Un verre de rouge, s'il vous plaît.
- Oh, allow me, miss. - CHRISTINE: Mm.
- Oh, si vous permettez... - CHRISTINE : Mm.
- Ah. - Little too on the nose?
- Ah. - Un peu prétentieux?
What? For you, at my wedding?
Venant de toi? À mon mariage?
- Nah. I think it was perfect. - (CHUCKLES)
Non, c'était parfait.
Congratulations.
Mmm. Félicitations.
Thank you.
Merci.
Mm. There's Charlie.
Mm. Charlie est juste là.
I have to introduce you because he's kind of...
Il faut que je te le présente parce que c'est vraiment...
It's embarrassing, but he's a big fan, so...
C'est un peu gênant, mais il t'aime beaucoup. Alors...
Hey, uh, Christine. Um...
Euh... Christine.
I should've...
J'aurais aimé...
(SIGHS)
(SOUPIR)
I wish I'd have been different.
... que ça se passe autrement.
I never stopped caring about us.
Je n'ai jamais cessé de penser à nous.
But I had to make sacrifices
Mais j'ai dû faire des sacrifices
to protect you.
pour te protéger.
I'm sorry.
Et je suis désolé.
It was never gonna work out between us.
Ça n'aurait jamais pu marcher entre nous.
Why not?
Pourquoi?
Because, Stephen,
Parce que, Stephen,
you have to be the one holding the knife.
tu veux toujours être celui qui tient le scalpel.
And I always respected you for it,
Ça m'a toujours inspiré du respect,
but I couldn't love you for it.
mais jamais de l'amour.
(SIGHS)
(SOUPIR)
How long you had that one in the barrel?
Tu me réserves cette gifle depuis combien de temps?
Long time.
Hmm. Longtemps.
Yeah. I bet.
Ouais. Sans blague.
Look, um...
Écoute...
Truly, I'm just glad that you're happy.
Je suis réellement content que tu aies trouvé le bonheur.
CHRISTINE: Mm.
CHRISTINE : Mm.
I am.
Merci.
I really, really am.
Je suis vraiment heureuse.
Good.
Ouais. Tant mieux.
Are you?
Et toi?
I'm happy.
Je suis très heureux.
Good.
Tant mieux.
You deserve it.
Parce que tu le mérites.
(PEOPLE SCREAMING)
(CRIS)
MAN: Oh, man. Look out! What is that?
(CONVERSATIONS PANIQUÉES)
Dude!
(TUMULTE)
- (CAR HORNS BLARING) - (PEOPLE SCREAMING)
- (KLAXONS) - (HURLEMENTS)
(DOCTOR STRANGE THEME PLAYING)
(MUSIQUE DE DOCTEUR STRANGE)
DOCTOR STRANGE: Thank you.
DR STRANGE : Merci.
(PEOPLE EXCLAIMING)
ASSEMBLÉE : Oh!
(PEOPLE SHOUTING)
(CRIS)
(WHIMPERING)
(GÉMISSEMENTS)
(CREATURE GROWLS)
(RUGISSEMENT)
(PEOPLE SCREAMING)
(CRIS DE TERREUR)
- (CREATURE SNARLS) - (PEOPLE SCREAMING)
- (LA CRÉATURE RUGIT) - (HURLEMENTS)
(GIRL WHIMPERING)
(UNE FILLE HURLE)
- Wow! - (CREATURE SNARLS)
- Ouah! - (LA CRÉATURE RUGIT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(SCREECHING)
(RUGISSEMENT)
(GASPS) No, no.
Ah! Non, non.
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(GASPING)
Ah!
- (CREATURE SNARLS) - Look out!
- (LA CRÉATURE GROGNE) - Attention!
Do I know you?
Est-ce qu'on se connaît?
(CREATURE GROWLS)
(LA CRÉATURE GROGNE)
- (GIRL SCREAMS) - (GRUNTS)
- (LA FILLE HURLE) - (GROGNEMENT)
(ROARS)
(RUGISSEMENT)
(LOUD HEARTBEAT)
(BATTEMENTS DE COEUR)
(SQUELCHING)
(BRUIT DE SUCCION)
- (ROARS) - (SCREAMS)
- (RUGISSEMENT) - (HURLEMENT)
(YELPS)
(CRI)
- (HEROIC MUSIC PLAYING) - (CREATURE ROARS)
- (MUSIQUE HÉROÏQUE) - (LA CRÉATURE RUGIT)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
(YELLS)
(CRI DE COMBAT)
(WONG SHOUTING)
(WONG CRIE)
(GROANING)
(PETITS GROGNEMENTS)
(WONG STRAINING)
(WONG GROGNE)
(CREATURE SCREECHES)
(RUGISSEMENT)
(GIRL SCREAMING)
(LA FILLE CRIE)
(CREATURE SNARLS)
(LA CRÉATURE RUGIT)
(MAN GROANING)
(L'HOMME CRIE)
- (ENGINE REVVING) - (GIRL GROANING)
- (VROMBISSEMENT) - (LA FILLE GROGNE)
(CREATURE GROWLING)
(LA CRÉATURE RUGIT)
(PEOPLE WHIMPERING)
(LES GENS GÉMISSENT)
WONG: Help!
(WONG CRIE)
(DOCTOR STRANGE GRUNTS)
(DR STRANGE GROGNE)
You're welcome.
De rien.
You know it's ancient custom
Tu sais que la coutume ancestrale
to bow in the presence of the Sorcerer Supreme?
veut qu'on s'incline devant le Sorcier Suprême?
Yeah, I'm aware of the customs.
Oui, je connais la coutume.
(BOTH GRUNTING)
(GROGNEMENTS)
DOCTOR STRANGE: Hold it, hold it! Whoa!
DR STRANGE : Retiens-le! Retiens-le!
(BOTH GRUNT)
(GROGNEMENTS)
(CREATURE GROWLING)
(LES GENS S'EXCLAMENT)
(SCREAMING)
(CRI)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT D'EFFORT)
(GIRL EXCLAIMING)
(LA FILLE CRIE)
(PEOPLE GASPING)
(LES GENS S'EXCLAMENT)
- (CREATURE SNARLING) - (CHRISTINE SIGHS)
- (LA CRÉATURE RUGIT) - CHRISTINE : Ah!
(LAUGHS) Whoa.
(EN RIANT) Ouah!
That's incredible.
Ça, c'est incroyable.
CHRISTINE: Yeah.
CHRISTINE : Ouais.
(DOCTOR STRANGE GRUNTS)
(DR STRANGE GROGNE)
Oh, God!
Oh, bon sang!
(YELLS, GRUNTS)
(GROGNEMENTS D'EFFORT)
(DOCTOR STRANGE GRUNTING)
(DR STRANGE GROGNE)
(GIRL GRUNTS)
(LA FILLE GROGNE)
(CREATURE SNARLS)
(LA CRÉATURE RUGIT)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
(STRAINING)
(GROGNEMENT D'EFFORT)
- (DOCTOR STRANGE YELPING) - (CREATURE GROANS)
- (DR STRANGE GROGNE) - (LA CRÉATURE HURLE)
(BREATHING HEAVILY)
(RESPIRATION HALETANTE)
- (SIRENS WAILING) - (INDISTINCT RADIO CHATTER)
- (ALARMES DE VOITURES) - (RADIO DE POLICE)
Who's this?
C'est qui, elle?
Yeah, I was gonna ask the same question.
J'allais poser la même question.
Hey, kid.
Où tu vas, toi?
What did that creature want with you?
Qu'est-ce qu'il voulait, ce monstre?
Where're your parents?
Où sont tes parents?
We'll take her back to the Sanc...
On va l'emmener au sanctuaire...
She took my Slingie.
Elle a volé mon anneau.
She took your Slingie.
Elle a volé ton anneau.
(PANTING)
(RESPIRATION HALETANTE)
WOMAN: Yeah, it was crazy, man.
(CONVERSATIONS PANIQUÉES)
Oh, my God!
Ay, no!
I'm not gonna kill you, kid.
Je ne te tuerai pas, petite.
I just bust my ass trying to save your life, remember?
Je viens de m'évertuer
Giant monsters I can clearly handle,
Je n'ai aucun problème avec les monstres,
but what bothers me is that last night, you were in my dream.
mais ce qui me dérange, c'est que la nuit dernière,
That wasn't a dream.
Eh bien, ce n'était pas un rêve.
It was another universe.
C'était un autre univers.
How much experience do you guys have with the Multiverse?
Quel genre d'expérience
We have experience of the Multiverse.
On a de l'expérience avec le Multivers.
Most recently, there was an incident with Spider-Man.
Récemment, il y a eu un incident avec Spider-Man.
(SCOFFS) What man?
(EN RIANT) Spi-quoi?
Spider-Man. He has the powers of a spider.
Spider-Man. Il a les pouvoirs d'une araignée.
- Hence the name. - Gross.
- C'est l'homme-araignée. - Dégueu.
- Does he look like a spider? - No. No, more like a man.
- Est-ce qu'il a huit pattes? - Non, c'est un être humain.
Climbs walls, shoots webs.
Il lance des toiles.
- DOCTOR STRANGE: Yeah. Bingo. - Out of his butt?
- DR STRANGE : Exact. - Avec ses fesses?
- No.
- Non.
Well, maybe, I don't know.
Enfin, peut-être. J'en sais rien.
Honestly, I hope not.
J'espère que c'est pas le cas.
GIRL: Super weird.
FILLE : Super bizarre.
You're gonna get a stomach ache.
Tu vas faire une indigestion.
I'm from another universe.
Je viens d'un autre univers.
How do you know my stomach works the same as yours?
Peut-être que mon estomac n'est pas comme le vôtre.
I don't.
Bon point.
I don't even know if you're from another universe,
Mais je ne sais pas si tu viens réellement d'un autre univers,
which is why I'm still sitting here, waiting for you
c'est pour ça qu'on est là, à attendre
- to enlighten us. - (SPEAKING SPANISH)
- que tu nous expliques. - (EN ESPAGNOL)
Gotta say,
Franchement,
of the two Doctor Stranges I've met so far...
des deux Dr Strange que j'ai connus,
- (WONG SNICKERS) - (IN ENGLISH) Which means?
- (WONG RIT) - (EN FRANÇAIS) C'est-à-dire?
(SPEAKING SPANISH)
(EN ESPAGNOL)
Does he not know Spanish?
Il ne parle pas espagnol?
I'm not sure he even enjoys speaking English.
Je ne sais même pas s'il aime parler sa propre langue.
(CHUCKLES)
(EN FRANÇAIS) On est dans l'univers
(IN ENGLISH) Look, I left a very nice wedding
où j'ai dû quitter une très belle noce
to save a smart-ass kid from getting eaten by an octopus.
pour aller sauver une ado effrontée
- Whose wedding? - Now tell me...
La noce de qui?
- Christine's. - You went?
- De Christine. - T'y es allé?
Holy shit, you married Christine?
Tu as épousé Christine?
- Do you mind? - Yes, I do.
- Je peux? - Pas question.
No, I didn't. Yes.
Non, pas du tout. Et oui.
You need to explain to me what's going on.
Il faut que tu m'expliques ce qui se passe exactement.
Why was that octopus trying to eat you?
Pourquoi cette pieuvre essayait de te dévorer?
That thing was trying to kidnap me.
Elle essayait de me kidnapper.
It's like a henchman who works for a demon.
C'est un peu comme l'homme de main d'un démon.
All we knew is that they wanted to take my power for themselves.
Tout ce que je sais,
What power?
Quel pouvoir?
I can travel the Multiverse.
Je me déplace dans le Multivers.
What?
Quoi?
You can physically move from one universe to another?
Tu peux physiquement te transporter d'un univers à l'autre?
- GIRL: Mm-hmm. - How?
- FILLE : Mm-hmm. - Comment?
That's the problem. I don't know how.
C'est ça le problème. Je sais pas comment.
Can't control it.
Je le contrôle pas.
Only happens when I'm really, really afraid.
Ça se produit seulement quand j'ai très très peur.
Okay. And did Other Me know how to defeat this demon?
OK.
GIRL: Well, you guys knew
FILLE : Eh bien, il existe
of this magical book of pure good
un livre magique du bien absolu,
that gives a sorcerer whatever they need to defeat their enemy.
qui donne aux sorciers toute la puissance nécessaire
The Book of Vishanti?
Le livre des Vishanti?
It's not real.
Il n'existe pas.
It's a fairy tale. It doesn't exist.
Ce n'est rien qu'une légende. Il n'est pas réel.
Actually, it does.
Non, en fait, il existe.
DOCTOR STRANGE: Unbelievable.
DR STRANGE : Incroyable.
You're not the Sorcerer Supreme?
Tu n'es pas le Sorcier Suprême?
No, I'm not the Sorcerer Supreme.
Non, je ne suis pas le Sorcier Suprême.
Other You was Sorcerer Supreme of his universe.
L'autre était le Sorcier Suprême de son univers.
DOCTOR STRANGE: Right. Yeah.
DR STRANGE : Tant mieux pour lui.
Although it does exist,
Même si c'est vrai qu'il existe,
The Book of Vishanti is said to be unreachable.
le livre des Vishanti est supposément hors de portée.
It is. Except...
Il est inaccessible, c'est vrai.
we reached it.
Mais on l'a atteint.
Then the demon caught up with us.
Puis, le démon nous a rattrapés.
I thought you'd protect me...
Je croyais que tu me protégerais, mais...
but you didn't.
Tu l'as pas fait.
That was the fight in my dream.
C'est ce que j'ai vu dans mon rêve.
That wasn't a dream.
Ce n'était pas un rêve.
Prove it.
Prouve-le.
(OMINOUS MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
It wasn't a dream.
Ce n'était pas un rêve.
That means...
Ce qui veut dire
dreams are windows into the lives of our Multiversal selves.
que les rêves sont une fenêtre
That was his theory.
C'était sa théorie.
So, that recurring nightmare where I'm running naked from a clown...
Ça veut dire que le cauchemar
Somewhere out there, it's real.
Dans un autre univers, c'est réel.
Somewhere out there I had a ponytail.
Et dans un autre univers, j'avais une queue de cheval.
WONG: There could be more creatures coming for her.
WONG : Le démon va bientôt revenir à la charge.
The power is dangerous enough in the hands of a kid.
Ce pouvoir est déjà dangereux dans les mains d'une enfant,
Imagine if a real threat acquired it?
imagine qu'une vraie menace s'en empare.
It occurs to me, young one, we don't know your name.
Je viens de me rendre compte qu'on ne connaît pas ton nom.
America Chavez.
America Chavez.
Miss Chavez, will you come with us to Kamar-Taj?
Mlle Chavez, accepterais-tu de venir à Kamar-Taj?
You'll be safe there.
Tu y seras en sécurité.
How do I know you won't betray me like he did?
Qu'est-ce qui me dit que tu me trahiras pas comme il l'a fait?
I guess you're just gonna have to trust me.
Tu vas devoir me faire confiance.
WONG: What do we do with him?
WONG : Qu'est-ce qu'on fait de lui?
(CLEARS THROAT)
(RACLEMENT DE GORGE)
That's gotta violate an ordinance.
Il y a sûrement un règlement contre ça.
Ah, I've buried worse.
J'ai déjà fait bien pire.
The creature that killed him, did...
Le monstre qui l'a tué.
did it have the same markings as the octopus?
Est-ce qu'il arborait les mêmes symboles que la pieuvre?
Runes.
Des runes.
This isn't sorcery.
Ce n'est pas de la sorcellerie.
It's witchcraft.
C'est de la magie noire.
Do we know anyone who's faced such a thing?
Tu connais quelqu'un qui aurait déjà vu ça?
(WANDAVISION THEME PLAYING)
(MUSIQUE DE WANDAVISION)
I think I might.
Je crois bien que oui.
- Chocolate! - Hey! What did I say?
- Du chocolat! - Hé! Qu'est-ce que j'ai dit?
But we couldn't wait.
Mais on peut pas attendre!
But what did I say?
Qu'est-ce que j'ai dit?
Oh! (LAUGHS)
Oh! (RIRE)
Go wash your hands.
Allez tout de suite vous laver les mains.
(TENDER MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DOUCE)
Mom, come on. We're too old for that.
Maman, s'il te plaît. On est trop grands pour ça.
You can tuck me in, Mom.
Moi, je veux bien que tu me bordes.
I will.
Avec plaisir.
You know, a family is forever.
Tu sais, une famille, c'est pour la vie.
We could never truly leave each other, even if we tried.
Ça veut dire qu'on ne pourrait jamais se quitter,
Mom, I changed my mind.
Maman. J'ai changé d'avis.
You can come tuck me in if you want.
Moi aussi, tu peux me border si tu veux.
Okay.
OK.
(CHUCKLES)
(RIRE TENDRE)
Love you.
Je t'aime.
(WANDA SHIVERS)
(DOUX SOUPIR)
(WANDA CHUCKLES SOFTLY)
(WANDA RIT DOUCEMENT)
- (GASPS) - (MUSIC STOPS)
(LA MUSIQUE S'ARRÊTE)
(SIGHS SOFTLY)
(LONG SOUPIR)
(BIRDS CHIRPING)
(LES OISEAUX CHANTENT)
Apples, right?
Des pommes, c'est ça?
- Eventually. - Hmm.
- Avec le temps, oui. - Hmm.
(SNIFFS)
(RENIFLEMENT)
- Smells... - Sweet.
- Ça a une odeur... - Sucrée.
I was gonna say real.
J'allais plutôt dire réelle.
Oh, it's all very real, thanks.
Oh, tout ça est très réel, merci.
I've put the magic behind me.
La magie ne fait plus partie de ma vie.
So I can see.
C'est ce que je vois.
Well, I knew sooner or later you'd show up,
Je me doutais que tôt ou tard, tu viendrais
wanting to discuss what happened at Westview.
pour discuter de ce qui est arrivé à Westview.
I made mistakes, and people were hurt...
J'ai fait des erreurs, et beaucoup de gens ont souffert.
But you put things right in the end, and that was never in doubt.
Mais tu as remis les choses en ordre.
I'm not here to talk about Westview.
Je ne suis pas venu ici pour te parler de Westview.
Then what are you here for?
Alors, pourquoi es-tu là?
We need your help.
On a besoin de ton aide.
With what?
Pour faire quoi?
What do you know about the Multiverse?
Que sais-tu à propos du Multivers?
WANDA: The Multiverse.
WANDA : Le Multivers, hein?
Vis had his theories.
Vision avait une théorie.
He believed it was real, and dangerous.
Selon lui, c'était bien réel et dangereux.
Well, he was right about both.
Il avait parfaitement raison.
We found a girl who can somehow travel across it,
On a trouvé une fille
but she's being pursued.
mais quelqu'un la pourchasse.
- Pursued by who? - Some kind of demon.
- Qui la pourchasse? - Un genre de démon.
- One that covets her power for itself. - Ah.
Il est à ses trousses parce qu'il convoite son pouvoir.
We've taken her to Kamar-Taj, and we've got our defences,
On l'a amenée à Kamar-Taj,
but we could use an Avenger.
On aurait besoin d'une Avenger.
There are other Avengers.
Je ne suis pas la seule Avenger.
Yeah, but given the choice between the archer with the mohawk
Oui, mais si j'ai le choix
and several bug-themed crime fighters,
plusieurs justiciers aux noms d'insectes
or one of the most powerful magic-wielders on the planet...
ou l'une des plus puissantes magiciennes
- (LAUGHS) - ...it's an easy call.
le choix est facile.
Come to Kamar-Taj.
Viens à Kamar-Taj.
It'll get you back on the lunch box.
Tu seras de retour sur les boîtes de céréales.
What if you brought America here?
Et si tu amenais America ici?
Here?
Ici?
Yeah. I know what it's like to be on your own,
Oui. Je sais ce que c'est que d'être seule et d'être traquée
and I can protect her.
Je pourrai la protéger.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
You never told me her name, did you?
Tu ne m'as jamais dit son nom,
No.
- c'est ça? - Non.
- Mm. - No, I didn't.
- Mm. - Non, je ne te l'ai pas dit.
You know, the Hex was the easy part.
Projeter le Hex, c'était facile.
The lying, not so much.
Mentir était beaucoup plus difficile.
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MENAÇANTE)
The Darkhold.
Le Darkhold.
You're familiar with the Darkhold?
Tu connais le Darkhold?
I know it's the Book of the Damned,
C'est le livre des damnés.
and that it corrupts everything and everyone that it touches.
Je sais qu'il corrompt automatiquement
I wonder what it's done to you.
Je me demande quel effet il a eu sur toi.
The Darkhold only showed me the truth.
Le Darkhold n'a fait que me révéler la vérité.
Everything I lost can be mine again.
J'ai vu que tout ce que j'ai perdu,
What do you want with America?
Pourquoi tu t'intéresses à America?
What do you want with the Multiverse?
Pourquoi tu t'intéresses au Multivers?
I'm going to leave this reality
Je prévois de quitter cette réalité
and go to one where I can be with my children.
pour une autre où je pourrai vivre avec mes enfants.
Wanda, your children aren't real.
Wanda, tes enfants n'existent pas.
You created them using magic.
Tu les as créés grâce à la magie.
That's what every mother does.
N'est-ce pas ce que font toutes les mères?
If you knew
Si tu découvrais
there was a universe
qu'il existe un univers
where you were happy,
où tu es heureux,
wouldn't you want to go there?
ne voudrais-tu pas t'y installer?
I am happy.
Je suis heureux.
I know better than most what self-deception looks like.
Je suis bien placée pour reconnaître quelqu'un qui se raconte des histoires.
What you're doing is a flagrant violation of every natural law,
Ce que tu fais est une violation flagrante de toutes les lois naturelles,
and if you take that child's power,
et si tu voles ces pouvoirs à cette enfant,
she won't survive.
elle n'y survivra pas.
I don't relish hurting anyone, Stephen.
Je n'aime pas faire du mal à qui que ce soit.
But she's not a child.
Mais ce n'est pas une enfant.
She's a supernatural being.
C'est un être surnaturel.
Such raw power could wreak havoc on this
Un tel pouvoir brut pourrait semer le chaos
and other worlds.
dans notre monde et dans d'autres mondes.
Her sacrifice
Son sacrifice serait en fait pour le bien de tous.
Well, you can kiss the lunch box goodbye,
Tu peux dire adieu à ta photo sur les boîtes de céréales,
Is it the one you used
N'était-ce pas aussi le tien
when you gave Thanos the Time Stone?
quand tu as remis la pierre du Temps à Thanos?
That was a war, and I did what I had to do.
On était en guerre,
You break the rules and become a hero.
Tu enfreins les règles et tu deviens un héros.
I do it, and I become the enemy.
Quand moi je le fais, je deviens l'ennemie.
That doesn't seem fair.
Ça ne me semble pas très juste.
What happens now?
Alors, c'est quoi, ton plan?
Return to Kamar-Taj
Retourne à Kamar-Taj
and prepare to hand over America Chavez by sundown.
et prépare-toi à me livrer America Chavez
Peacefully.
Pacifiquement.
After that...
Et après ça...
You'll never see me again.
Tu ne me reverras plus jamais.
And if we don't?
Et si on refuse?
Then it won't be Wanda who comes for her.
Ce ne sera pas Wanda qui viendra la chercher.
It will be the Scarlet Witch.
Vous aurez affaire à la Sorcière Rouge.
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MENAÇANTE)
(SOFTLY) The Scarlet Witch.
(TOUT BAS) La Sorcière Rouge.
Wanda's gone.
Ce n'est plus Wanda.
She's got the Darkhold, and the Darkhold has her.
Elle est en possession du Darkhold, et le Darkhold la possède.
The Scarlet Witch is a being of unfathomable magic.
La Sorcière Rouge est un être d'une puissance inimaginable.
She can rewrite reality as she chooses,
Elle peut réécrire la réalité à sa guise.
and is prophesised to either rule
Selon la prophétie, soit elle régnera,
or annihilate the cosmos.
soit elle détruira le cosmos.
She took over a whole town using her mind.
Elle a contrôlé une ville entière juste par la pensée.
If she gets America's power,
Avec les pouvoirs d'America,
she could enslave the entire Multiverse.
elle pourrait réduire en esclavage
So, the person you went to ask for help,
OK, donc la personne à qui tu es allé demander de l'aide,
and told exactly where I am,
et à qui tu as dit exactement où je me trouve,
is the person that's trying to kill me?
est la personne qui essaie de me tuer?
Yeah.
Ouais.
Suspend teaching at once and arm the students.
Suspendez votre enseignement, et armez les élèves.
Kamar-Taj must now become a fortress.
Kamar-Taj doit maintenant devenir une forteresse.
- (DRUMS BEATING) - (BELL RINGS)
- (COUPS DE TAMBOURS) - (LA CLOCHE SONNE)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
Wow.
Ouah!
It's the masters of the Hong Kong and London Sanctums.
Les maîtres des sanctuaires de Hong Kong et de Londres!
(SPEAKING CANTONESE)
(EN CANTONAIS)
It's an honour to court death alongside you once again.
Honorés d'affronter à nouveau la mort à vos côtés.
The honour is ours.
L'honneur nous revient.
(IN ENGLISH) Whatever the Sorcerer Supreme asks of us,
(EN FRANÇAIS) Le Sorcier Suprême peut nous demander n'importe quoi,
it shall be done.
nous sommes prêts.
It's ancient custom.
Tu vois? C'est ça, la coutume.
(INDISTINCT SHOUTING)
(UN SORCIER DONNE LES ORDRES)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE DRAMATIQUE CONTINUE)
(RUMBLING)
(GRONDEMENT)
(WIND WHOOSHING)
(UNE TEMPÊTE SE LÈVE)
(FAINT EERIE CRIES)
(DES RUGISSEMENTS SE RAPPROCHENT)
(RUMBLING STOPS)
(SILENCE SOUDAIN)
- (ALL BREATHING NERVOUSLY) - (SOFT WHOOSHING)
- (RESPIRATIONS HALETANTES) - (FAIBLE VENT)
(RUMBLING)
(PUISSANT GRONDEMENT)
(OMINOUS MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE MENAÇANTE)
Choose your words wisely.
Mesure bien tes paroles.
The fate of the Multiverse may depend on it.
Le destin du Multivers pourrait en dépendre.
Got it.
C'est noté.
No pressure, then.
Aucune pression.
(BREATHES DEEPLY)
(PROFONDE RESPIRATION)
All this for a child you met yesterday.
Tout ça pour une enfant que vous connaissez
Wanda, you are justifiably angry.
Wanda, je comprends que tu sois en colère.
You had to make terrible sacrifices.
Tu as dû faire de terribles sacrifices.
I blew a hole through the head of the man I loved,
J'ai fait un trou dans la tête du grand amour de ma vie,
and it meant nothing.
et tout ça pour quoi? Pour rien du tout.
Do not speak to me of sacrifice, Stephen Strange.
Alors, ne me parle pas de sacrifice, Stephen Strange.
If you give me what I want,
Si tu me donnes ce que je veux,
I'll send you to a world where you can be with Christine.
je t'enverrai dans un monde où tu seras avec Christine.
(BREATHES SHAKILY)
(RESPIRATION HALETANTE)
The full might of Kamar-Taj stands against you.
Toute la puissance de Kamar-Taj
Defensive positions, now!
En position de défense! Tout de suite!
(SORCERERS GRUNT)
(LES SORCIERS GROGNENT)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
Do not dare to enter these sacred grounds.
Ne t'avise pas de t'introduire dans ce lieu sacré.
You have no idea just how reasonable I have been.
Si tu savais à quel point je me suis montrée
DOCTOR STRANGE: Yeah.
DR STRANGE : Oui.
Book of the Damned, calling yourself a witch,
Le livre des damnés, envoyer des monstres géants
conjuring creatures to abduct a kid,
pour kidnapper une adolescente.
I don't exactly call that being reasonable.
Je crois avoir rencontré des personnes plus raisonnables.
Sending those creatures after her instead of myself
En envoyant ces créatures la chercher à ma place,
was mercy.
je faisais preuve d'humanité.
And in spite of your hypocrisies, and insults,
Et en dépit de tes hypocrisies et de tes insultes,
I have begged you to safely get out of my way.
je t'ai imploré de ne pas te mettre
You have exhausted my patience,
Tu as épuisé toute ma patience.
but I do hope you understand that even now,
Mais j'espère que tu comprendras,
this is me
que j'estime être
being reasonable.
vraiment raisonnable.
- (GRUNTS) - (SHIELD REVERBERATING)
- (GROGNEMENT) - (ONDULATION DU BOUCLIER)
WONG: Hold!
WONG : Tenez bon!
Hold!
Encore!
Nailed it.
Un jeu d'enfant.
(BREATHING SHAKILY)
(RESPIRATION HALETANTE)
Reinforce the shield.
Renforcez le bouclier!
SORCERER 1: Reinforce the shield!
SORCIER 1 : Renforcez le bouclier!
SORCERER 2: Reinforce the shield!
SORCIER 2 : Renforcez le bouclier!
(PANTING)
(RESPIRATION HALETANTE)
(TENSE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
She's trying to get in their heads.
Elle cherche à infiltrer leurs pensées.
Sorcerers, fortify your mind!
Sorciers, fortifiez votre esprit!
(ALL GO QUIET)
(SILENCE COMPLET)
(WHISPERS) Run.
(EN CHUCHOTANT) Sauve-toi.
(CRACKLING)
(GRÉSILLEMENTS)
(WHIMPERING)
(GÉMISSEMENTS APEURÉS)
(SHIELD POWERING DOWN)
(LE BOUCLIER SE DÉSAGRÈGE)
(TENSE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
WONG: The shield is down!
WONG : Le bouclier est tombé!
(SORCERERS CLAMOURING)
(CRIS)
(YELLS) Fire!
(EN HURLANT) Feu!
(YELPS)
(CRI)
Yes!
Bien joué!
- (SCARLET WITCH GRUNTING) - (SORCERERS SCREAMING)
- (LA SORCIÈRE ROUGE GROGNE) - (LES SORCIERS HURLENT)
Take cover!
Abritez-vous!
(SORCERERS SCREAM)
(LES SORCIERS CRIENT)
Fire at will!
Feu à volonté!
- (GRUNTING) - (SORCERERS SCREAMING)
- (GROGNEMENT) - (LES SORCIERS CRIENT)
Fall back.
Repliez-vous!
Wong!
Wong!
Get out of here!
Faut pas rester ici!
Go, go.
Allez. Faut sortir.
Go!
Vite, vite!
(GASPING)
(RESPIRATION HALETANTE)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(SCREAMING IN PAIN)
(CRI D'AGONIE)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
(EXHALES SLOWLY)
(PROFONDE INSPIRATION)
SCARLET WITCH: (WHISPERS IN SOKOVIAN) America...
SORCIÈRE ROUGE : (CHUCHOTANT EN SOKOVIEN) America...
(WHISPERING CONTINUES)
(LES CHUCHOTEMENTS CONTINUENT)
(GASPS)
Ah!
You want the girl, you'll have to go through me.
Si tu veux la fille, tu devras d'abord me battre.
Fine.
Comme tu veux.
- (MECHANICAL WHIRRING) - (BREATHING HEAVILY)
- (GRINCEMENTS MÉCANIQUES) - (RESPIRATION HALETANTE)
- (WHIRRING STOPS) - (GASPS)
(LES GRINCEMENTS CESSENT)
(GASPS)
(RESPIRATION HALETANTE)
(MYSTERIOUS MUSIC CHIMING)
(UNE BERCEUSE JOUE)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(GASPING)
(RESPIRATION HALETANTE)
- (GRUNTS) - (RICOCHETING)
- (GROGNEMENT) - (TINTEMENTS)
(BREATHING HEAVILY)
(RESPIRATION HALETANTE)
We gotta get you out of here. Now.
On doit te faire sortir d'ici. Tout de suite.
AMERICA: Wong, what happened?
AMERICA : Qu'est-ce qui s'est passé, Wong?
WONG: Kamar-Taj has fallen.
WONG : Kamar-Taj est tombé.
(EERIE, DISTORTED SCREAMING)
(UN RUGISSEMENT APPROCHE)
(SCREAMING CONTINUES)
(LES RUGISSEMENTS CONTINUENT)
(GASPS)
Ah!
Reflections.
Les reflets dans l'eau.
She's using the reflections. Cover them.
Elle se sert des reflets. Couvrez-tout.
(TENSE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
(SHRIEKS)
(CRI)
(PANTING)
(GROGNEMENT)
(BONES CRACK)
(CRAQUEMENTS D'OS)
(SIGHS)
(SOUPIR)
SCARLET WITCH: You gave all those lives
SORCIÈRE ROUGE : Tu as sacrifié toutes ces vies
just to keep me from my children.
juste pour me priver de mes enfants.
You took those lives.
C'est toi qui as pris ces vies.
You cannot be allowed to cross into the Multiverse.
On ne peut pas te laisser voyager dans le Multivers.
I'm not a monster, Stephen.
Je ne suis pas un monstre, Stephen.
I'm a mother.
Je suis une mère.
Wanda, you have no children.
Wanda, tu n'as pas d'enfants.
They don't exist.
Ils n'existent pas.
SCARLET WITCH: Oh, but they do.
SORCIÈRE ROUGE : Oh, mais si, ils existent.
In every other universe.
Dans tous les autres univers.
I know they do.
J'en ai la certitude.
Because I dream of them
Parce que je les vois en rêve
every night.
absolument toutes les nuits.
(LAUGHTER)
(RIRES)
BILLY: Go long. Got it!
BILLY : Allez, recule.
All right, go on back, go on back.
On recule, on recule.
TOMMY: All right, yeah. Don't...
TOMMY : D'accord. Hé!
SCARLET WITCH: Of my boys.
SORCIÈRE ROUGE : Je vois mes garçons.
Of our life together.
Je vois ma vie avec eux.
838 WANDA: And then back to front.
WANDA 838 : À l'endroit, à l'envers.
Please?
- BILLY : Je peux en avoir? - WANDA : Attendez, les garçons!
BILLY: I love you, Mom.
BILLY : Je t'aime, maman.
SCARLET WITCH: Every night...
SORCIÈRE ROUGE : Toutes les nuits,
the same dream.
le même rêve.
And every morning...
Et tous les matins,
the same nightmare.
le même cauchemar.
DOCTOR STRANGE: What if you reach them?
DR STRANGE : Et même si tu les rejoins...
What happens to the other you?
Qu'est-ce qui arrivera à l'autre toi?
What happens to their mother?
Qu'est-ce qui arrivera à leur mère?
(CREATURES SCREECHING)
(DES CRÉATURES RUGISSENT)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
(HISSES)
(SIFFLEMENT)
(SCARLET WITCH GRUNTS)
(LA SORCIÈRE ROUGE GROGNE)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(BOTH GRUNTING)
(GROGNEMENTS)
(AMERICA SCREAMS)
(AMERICA HURLE)
(WONG YELPS)
(WONG GROGNE)
- (EXPLODES) - (AMERICA GRUNTING)
- (EXPLOSION) - (AMERICA GROGNE)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(DOCTOR STRANGE SCREAMING)
(DR STRANGE CRIE)
(INSECTS BUZZING)
(BOURDONNEMENTS D'INSECTES)
(GURGLING)
(BULLES D'AIR)
- (SLOW-MOTIONED SCREAMING) - (TYRES SCREECHING)
- (CRI AU RALENTI) - (CRISSEMENT DE PNEUS)
(AMERICA GRUNTS)
(AMERICA GROGNE)
- (BELL CHIMES) - (DOCTOR STRANGE GRUNTS)
- (UNE CLOCHE RÉSONNE) - (DR STRANGE GROGNE)
(STATIC)
(GRINCEMENTS AIGUS)
(LIVELY CARTOON MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE DE DESSIN ANIMÉ)
(CLASSICAL MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE CLASSIQUE)
(GLITCHY AND SLOW-MOTIONED SCREAMING)
(CRI ÉTOUFFÉ ET AU RALENTI)
- (SQUELCHING) - (DOCTOR STRANGE GURGLING)
- (ÉCLABOUSSEMENTS) - (BULLES D'AIR)
(WICKED LAUGHTER)
(RIRE DIABOLIQUE)
(WHIRRING)
(VROMBISSEMENT DE MOTEUR)
(BOTH GRUNT)
(GROGNEMENTS)
(PANTING)
(RESPIRATION HALETANTE)
You okay?
Est-ce que ça va?
You saved me.
Tu m'as sauvée.
I hope so.
Espérons-le.
Surprised you didn't puke.
Je suis surprise que tu n'aies pas vomi.
It's not my first weird trip, kid.
C'est pas mon premier voyage psychédélique, petite.
So, this is New York in the Multi... (GAGS)
Alors, c'est New York dans le Multivers... Oh!
- (VOMITING) - Yep.
- (VOMISSEMENT) - Ouais.
There it is.
C'est ce que je disais.
(SPITS, GROANS)
(CRACHAT ET GROGNEMENT)
Crap.
Dégoûtant.
(GROANS)
(GROGNEMENT)
Cut it out.
Arrête ça.
Yeah, you got pretty dinged up.
Ouais. Tu as subi pas mal de dommages.
We'll get you fixed.
On s'occupera de ça plus tard.
All right, America.
OK, America.
You gotta open a portal and get us back there right now.
Tu dois ouvrir un portail et nous ramener chez nous.
I don't know how.
- Je sais pas comment faire. - Mais tu viens de le faire.
Not on purpose.
Je l'ai pas fait exprès.
Wong is back there alone with Wanda, and I'm the only hope he has.
Wong est là-bas tout seul face à Wanda,
I can't control my powers...
Je contrôle pas mes pouvoirs.
You must be able to control it somehow.
Tu peux sûrement y arriver. Même moi,
Even I could...
je saurais les contrô...
Sorry.
Désolé.
(SIGHS) Well, what about this universe's version of you?
(EN SOUPIRANT) Et l'autre America, dans cet univers-ci?
Maybe she could control her powers.
Peut-être qu'elle contrôle ses pouvoirs.
This universe doesn't have a me.
Il existe pas d'autres versions de moi.
- What? - None of them do.
- Quoi? - Dans aucun univers.
But how do you know that?
Comment tu peux savoir ça?
'Cause I've looked.
Parce que j'ai cherché.
And 'cause I never dream.
Et parce que je rêve jamais.
(SIGHS)
(SOUPIR)
That's okay, kid.
C'est pas grave, petite.
And even if you could get me back there, I have no way of fighting Wanda.
Et puis, même si on y retournait,
What about The Book of Vishanti?
- Et le livre des Vishanti? - Qu'est-ce qu'il a?
Other You thought it could stop
L'autre toi disait qu'il pourrait vaincre le démon qui voulait m'enlever.
Yeah, well, good for Other Me. He's not here, is he?
Tant mieux pour lui, sauf qu'il est pas ici.
I don't know where it is, so unless there's another Other Me...
Je sais pas où est le livre,
We need to go find...
On doit essayer de trouver...
Other Other Me.
Une autre version de moi.
(GASPS)
Attention!
(AMERICA PANTING)
(AMERICA HALÈTE)
We go on red?
On avance au feu rouge?
Rule number one of Multiversal travel,
Règle numéro un des voyages dans le Multivers :
you don't know anything.
tiens pour acquis que tu ne sais rien.
Right.
OK.
It's red.
C'est rouge.
So, what's rule number two?
Alors, quelle est la règle numéro deux?
America?
America?
America!
America!
Rule number two,
Règle numéro deux :
find food.
trouver à manger.
Preferably pizza. Pizza balls.
De la pizza, de préférence. Comme ces boules de pizza.
DOCTOR STRANGE: How'd you pay for that?
DR STRANGE : Tu avais de l'argent?
AMERICA: It was free.
AMERICA : C'est gratuit.
Food's free in most universes, actually.
La nourriture est gratuite dans la plupart des univers.
It's weird you guys have to pay for it.
C'est étrange que vous payiez pour manger.
- Hey! You didn't pay for that. - DOCTOR STRANGE: Right.
- Hé! T'as pas payé pour ça! - DR STRANGE : Oui.
Crap.
Oups.
Maybe it's not free here.
C'est pas gratuit, on dirait.
Pizza Poppa always gets paid.
Papa Pizza se fait toujours payer.
All right, Pizza Poppa, relax. She's just a kid...
OK, Papa Pizza, du calme.
- She was hungry. - Relax yourself, there,
- C'est qu'une ado... - Du calme vous-même,
(LAUGHS) Doctor Strange.
docteur Strange.
Where'd you get this cape from, anyway?
Où est-ce que vous avez déniché cette cape?
Oh, that feels authentic.
Oh, elle a l'air authentique.
It's not a cape, it's a cloak, and I suggest you let go.
Ça ne vous regarde pas, et je vous conseille de la lâcher.
You took this whole suit from the Strange Museum, didn't you?
Attendez, vous avez volé
- Strange Museum? - You're a taker.
- Le musée Strange? - Vous êtes un voleur.
Why don't you take some mustard, huh?
Vous savez ce que je leur fais, aux voleurs?
(WHOOSHING)
(LÉGER TINTEMENT)
(GRUNTING AND SPUTTERING)
(GROGNEMENTS)
(GRUNTING AND WHIMPERING)
(GROGNEMENTS ET GÉMISSEMENTS)
Come on. It's not permanent.
Allez, viens. Ça ne durera pas.
(PIZZA POPPA YELLING)
(PAPA PIZZA CRIE)
Like he'll stop in a few minutes?
Ça va arrêter dans quelques minutes?
- About three weeks. - (CHUCKLES)
- Plutôt dans trois semaines. - (RIRE)
(PIZZA POPPA GRUNTING)
(PAPA PIZZA GROGNE)
DOCTOR STRANGE: Those universes we went through,
Parmi les univers qu'on a traversés tout à l'heure,
were we paint in one of them?
c'est moi ou il y en a un où on était des dessins?
Yeah, you don't wanna get stuck in there.
Ouais. Tu veux pas rester coincé là.
It's really hard to eat.
C'est impossible de manger.
How many universes have you been to?
Tu as visité combien d'univers?
Uh...
Euh...
Seventy-two.
Soixante-douze.
Seventy-three, counting this one.
Soixante-treize avec celui-ci.
That's...
C'est...
That's a lot.
C'est beaucoup.
AUTOMATED VOICE: Memory Lane.
VOIX AUTOMATISÉE : Memory Lane.
Replay your significant memories,
Revoyez vos souvenirs les plus précieux
now at a discounted price.
à des prix abordables.
We remember so you don't forget.
On se souvient pour que jamais vous n'oubliez.
- (INDISTINCT CHATTER) - (CLASSICAL MUSIC PLAYING)
- (LÉGER BROUHAHA) - (MUSIQUE CLASSIQUE)
CHRISTINE: This is pretty fancy.
CHRISTINE : C'est un restaurant très chic.
Did you have to take out another student loan?
Tu as demandé un autre prêt étudiant pour m'inviter ici?
Nah. I just sold one of those kidneys that we operated on last week.
Non. J'ai simplement vendu un des reins
(CHRISTINE LAUGHS)
(CHRISTINE RIT)
So, um, got you a little something.
Alors, j'ai un petit cadeau pour toi.
Congratulations.
Félicitations.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
CHRISTINE: Open it and see.
CHRISTINE : Ouvre-le.
Christine, this is...
Christine, c'est...
This is amazing. Thank you.
Elle est magnifique. Merci.
We don't have time for this.
On n'a pas le temps pour ça.
(MEMORY STOPS PLAYING)
(MEMORY LANE S'ARRÊTE)
AUTOMATED VOICE: Memory Lane.
VOIX AUTOMATISÉE : Memory Lane.
Replay your significant memories,
Revoyez vos souvenirs les plus précieux
now at a discounted price.
à des prix abordables.
We remember so you don't forget.
On se souvient pour que jamais vous n'oubliez.
(BIRDS CHIRPING)
(CHANTS D'OISEAUX)
DOCTOR STRANGE: Where's this?
DR STRANGE : Quel est cet endroit?
Home.
Chez moi.
My moms.
Mes mamans.
(SPEAKING SPANISH) Son mis madres.
Son mis madres.
¿Para mí? Ay, qué linda.
- ¿Para mí? Ay, qué linda. - Moi aussi, j'en veux une.
Gracias.
Gracias.
A ver, te la pongo.
A ver, te la pongo.
Te ves bella.
Te ves bella.
Ándale, nos van a dar otra flor.
Ándale, nos van a dar otra flor.
- (GASPS) - (INSECT BUZZING)
- Ah! - (UN INSECTE BOURDONNE)
(SCREAMS)
(HURLEMENT)
(CRACKLING)
(EXPLOSION)
ELENA: America!
ELENA : America!
(SCREAMING)
(HURLEMENTS)
- (BREATHING HEAVILY) - (MEMORY STOPS PLAYING)
- (RESPIRATION HALETANTE) - (MEMORY LANE S'ARRÊTE)
You know, you were right. This is just a waste of time.
Ouais, tu as raison. Ce truc est une perte de temps.
Hey, kid.
Attends.
That was the first time that you opened a portal, right?
C'était la première fois
AMERICA: Doesn't matter.
AMERICA : Pas d'importance.
It does matter. You lost your parents.
Au contraire. Tu as perdu tes mamans.
I didn't lose them. I killed them.
Je ne les ai pas perdues. Je les ai tuées.
No. No, you did not. Don't even think that.
Non. C'est faux. Tu dois t'enlever ça de la tête.
Okay, I opened a portal with the powers I can't control
OK, j'ai ouvert un portail avec des pouvoirs que je contrôle pas,
and sent them to a random, probably deadly universe,
et elles sont dans un univers probablement mortel
- with no way to escape. - Listen,
dont elles ne peuvent pas s'échapper.
if your moms are anything like their daughter,
Si tes mères sont aussi débrouillardes que leur fille,
they survived.
elles sont toujours en vie.
I'm sure you'll meet them again someday.
Et je suis sûr que tu finiras par les revoir.
Not bad.
Pas mal.
Thanks.
Merci.
That woman in your memory bank thing,
La femme dans ton souvenir tout à l'heure,
that was Christine, right?
c'était Christine, non?
(SIGHS) Yes, that was Christine.
(EN SOUPIRANT) Oui, c'était Christine.
- How do you know her? - From Other You.
- Comment tu la connais? - À cause de l'autre toi.
Were they together?
Ils étaient ensemble?
No, they didn't talk any more.
Non, ils se parlaient plus.
He blew it.
Il a tout gâché.
Of course.
Évidemment.
Did you blow it with your Christine?
Tu as tout gâché avec ta Christine, toi aussi?
Yes, I guess I did.
Oui. J'imagine qu'on peut dire ça.
Why?
Pourquoi?
(SIGHS) Complicated.
(EN SOUPIRANT) C'est compliqué.
More complicated than being chased by a witch
Plus compliqué qu'être pourchassée par une sorcière dans le Multivers?
Yes, actually, it is.
Oui, en fait, ça l'est.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DOUCE)
(SOMBRE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE TRAGIQUE)
"Gave his life defeating Thanos"?
"A donné sa vie pour vaincre Thanos"?
Yeah. See? We're not all bad.
Oui. Tu vois? On n'est pas tous méchants.
If Other You's dead,
Mais si le Stephen de ce monde est mort,
who's Master of the Sanctum?
qui est le maître du sanctuaire?
(DOOR OPENS)
(UNE PORTE S'OUVRE)
Oh, shit.
Oh non.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
- You know him? - Yeah. Mordo.
- Tu le connais? - Ouais. Mordo.
He was actually the first guy who let me into Kamar-Taj.
C'est le gars qui m'a ouvert les portes de Kamar-Taj.
Oh, great.
Génial.
And then he snapped
Puis, il a pété un plomb
and dedicated his life to trying to kill me.
et a consacré sa vie à essayer de me tuer.
Oh.
Oh.
Great.
Génial.
838 MORDO: I always suspected this day would come.
MORDO 838 : J'ai toujours pensé que ce jour viendrait.
You did?
Ah oui?
Yes.
Oui.
Because you always suspected this day would come.
Parce que toi, tu as toujours pensé que ce jour viendrait.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
(SIGHS)
(SOUPIR)
My brother. (CHUCKLING)
Mon frère. (RIRE)
(CHUCKLES)
(PETIT RIRE)
(838 MORDO LAUGHING)
(MORDO 838 RIT)
All right.
Super.
838 MORDO: Come in,
MORDO 838 : Allez, entre.
and tell me everything about your universe.
Je veux absolument tout savoir à propos de ton univers.
You go on red.
On avance au feu rouge.
838 MORDO: And you're quite formidable too, it seems.
MORDO 838 : Comme ça, tu es très puissante toi aussi.
A Multiversal traveller.
Une voyageuse du Multivers.
Well, thank the stars you brought Doctor Strange to safety.
Le ciel soit loué,
Well, just 'cause we jumped ship doesn't mean we're safe.
Je ne suis pas convaincu qu'on soit à l'abri du danger.
Our Wanda has the ability to conjure demons and monsters
Notre Wanda a le pouvoir
to attack America in other universes.
pour attaquer America dans d'autres univers.
So she has the Darkhold?
Alors, elle détient le Darkhold?
Oh, you know of the Darkhold?
Oh, tu connais le Darkhold?
Oh, yes. We have a Darkhold in this universe, too.
Oh oui. Il y a un Darkhold dans cet univers aussi.
I guard it here in this Sanctum.
Je le garde ici, dans ce sanctuaire.
We would never risk a weapon that dangerous
On ne voudrait jamais risquer qu'une arme aussi dangereuse
falling into the wrong hands.
tombe en de mauvaises mains.
Damn right.
Sans blague.
But if your Darkhold is anything like ours,
Mais si votre Darkhold ressemble au nôtre,
I'm afraid she can do far worse
je crains qu'elle puisse faire bien pire
than just summon monsters to come after you here.
que d'envoyer des bêtes monstrueuses
What do you mean?
Il y a pire?
There is a spell contained within those pages...
Ce grimoire maléfique contient un dangereux sortilège.
(SOFT CREAKING)
(LÉGERS CRAQUEMENTS)
...corrosive to the soul,
Un sort corrosif qui ronge l'âme.
a desecration of reality itself.
Une profanation de la réalité.
Dreamwalking.
Le rêve passerelle.
(WIND GUSTS)
(LE VENT SE LÈVE)
A Dreamwalking sorcerer projects their own consciousness
Le rêve passerelle permet au sorcier
from their universe into another,
dans n'importe quel autre univers sans quitter le sien,
possessing the body of an alternate self.
en se servant du corps d'un alter ego.
They may puppeteer this unholy doppelganger
Il peut alors manipuler son double à sa guise
and pursue their enemies from afar.
et poursuivre ses ennemis à distance.
The possession is not a permanent link
La possession n'est pas un lien permanent
between realities.
entre deux réalités.
But in the fleeting time they Dreamwalk,
Mais pendant un bref moment,
they can do irreparable damage to the universe they invade.
il peut causer des dommages irréversibles
So it may not be a demon that you face.
Alors, ce n'est peut-être pas un démon que vous affrontez.
It may be the Scarlet Witch.
Mais bien la Sorcière Rouge elle-même.
Why didn't she do that to begin with?
Mais pourquoi elle n'est pas venue en personne?
DOCTOR STRANGE: Because that was her being reasonable.
DR STRANGE : Parce qu'elle imaginait être raisonnable.
What do you know of The Book of Vishanti?
Que sais-tu du livre des Vishanti?
The Darkhold's antithesis?
C'est l'antithèse du Darkhold.
It can give a sorcerer
Il peut fournir à un sorcier
whatever power they need to vanquish their enemy.
toute la puissance dont il a besoin
(VOICE DISTORTS) I need your help to get me to it.
(DISTORDU) J'ai besoin de ton aide pour le trouver.
(DISTORTED ECHO)
(DISTORSION DU SON)
I'm sorry, Stephen.
Je suis désolé, Stephen.
But I hope you, of all people, understand
Mais je pense que tu es particulièrement bien placé
that it is not Wanda Maximoff
que la plus grande menace pour notre réalité
(DISTORTED) who threatens our reality,
(DISTORDU) n'est pas Wanda Maximoff...
(ECHOING) it's the two of you.
(EN ÉCHO) ... mais bien vous deux.
- DOCTOR STRANGE: Oh, God. - What was in that tea?
- (DR STRANGE GÉMIT) - Il y avait quoi dans ce thé?
(GASPING)
Ah!
(DISTORTED) You son of a bitch.
(DISTORDU) Espèce d'en...
(GRUNTS)
(GÉMISSEMENT)
(GROANS)
(GROGNEMENT)
The Sands of Nisanti.
Les Sables du Nisanti.
I'm only acting as you would.
Tu aurais fait exactement la même chose.
She's coming.
Elle arrive.
(DISTANT SCREAM)
(CRI LOINTAIN)
838 WANDA: Boys, it's time for bed.
C'est l'heure d'aller au lit.
BILLY: Can we have a little more ice cream?
BILLY : On peut avoir encore de la crème glacée?
TOMMY: Please. BILLY: Please, please, please!
BILLY ET TOMMY : S'il te plaît.
A little more, please!
Dis oui!
838 WANDA: Hey, don't make Mom out to be the bad guy.
Ne me donnez pas le rôle de la méchante.
BILLY: You know who's the best?
BILLY : Qui sont les meilleurs?
TOMMY: Who? BILLY: 2003 Tigers.
- TOMMY : C'est qui? - BILLY : Allons! Les Tigers!
TOMMY: They suck.
TOMMY : Ils sont nuls.
- (RATTLING) - They're so bad they suck egg.
- (CRAQUEMENTS) - Les plus nuls du monde!
BILLY: No, they don't. They're the best.
BILLY : Non! Ce sont les meilleurs!
TOMMY: Doofus. BILLY: Doofus 2.
- TOMMY : Grosse nouille! - BILLY : Double nouille!
TOMMY: Triple infinity doofus.
TOMMY : Triple nouille!
BILLY: Infinity infinity googolplex quadruple doofus.
BILLY : Toi, tu es un imbécile
TOMMY: Quintuple infinity... Crazy doofus.
TOMMY : Toi, tu es une quintuple nouille...
- (LIGHT CREAKING) - (EERIE SNARLING)
- (LE PLAFONNIER GRINCE) - (CRIS INHUMAINS)
(WIND GUSTING)
(UN VENT SE LÈVE)
(SCREECHING)
(CRISSEMENT)
(GASPING)
(RESPIRATION HALETANTE)
(SCARLET WITCH WHISPERS IN SOKOVIAN)
(LA SORCIÈRE ROUGE MURMURE EN SOKOVIEN)
(WIND GUSTS)
(BOURRASQUE DE VENT)
(GASPS)
Ah!
(GASPING)
(GÉMISSEMENT)
(EERIE MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
(GASPS)
(RESPIRATION HALETANTE)
- (WAVES CRASHING) - (SEAGULLS CALLING)
- (BRUIT DES VAGUES) - (CRIS DE GOÉLANDS)
(LIGHT RATTLES)
(LE PLAFONNIER GRINCE)
(OMINOUS MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
- (HISSES) - (GRUNTING IN PAIN)
- (GROGNEMENT INHUMAIN) - (CRI DE DOULEUR)
(WHOOSHING)
(ONDULATION)
(GASPS)
(CRI DE DOULEUR)
(SHUDDERS)
Ah.
BILLY: Mom?
BILLY : Maman.
Yes, sweetheart?
(EN TANT QUE WANDA 838) Oui, mon coeur?
BILLY: Where are you going?
BILLY : Où tu vas?
Just to take out the trash.
Je dois sortir les poubelles, c'est tout.
BILLY: Can we show you something?
BILLY : On peut te montrer quelque chose?
TOMMY: Mom, hurry, come on!
TOMMY : Allez, maman. Viens voir! Vite!
BILLY: Come on, it's important.
- BILLY : Oui. C'est important. - TOMMY : Maman!
BILLY: You'll like it.
BILLY : Ça va te plaire.
TOMMY: Come on. Hurry up.
TOMMY : Viens! Dépêche-toi!
BILLY: It's important.
BILLY : C'est important.
Okay, so, Mom, listen to this...
OK. Tu es prête, maman? Ouvre grand tes oreilles.
I'm gonna start it.
C'est moi qui commence.
- No, I wanna start it. - I wanna start it.
Non, c'est moi qui commence!
- I want to start! - No, I want to start!
- Non, c'est moi! - Je veux commencer!
Why don't you both start it,
Pourquoi vous ne commencez pas en même temps tous les deux
whatever it is, together?
ce que vous voulez me faire entendre?
- Okay.
- OK.
- You ready? - Yeah.
- Tu es prêt? - Ouais.
Three, two, one, go.
Trois, deux, un, go.
(SINGING) We like ice cream
(EN CHANTANT) La crème glacée
Like every child should
Ça nous donne du courage
And if we get some ice cream
Si tu nous sers De la crème glacée
We promise to be good
On promet d'être sages
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DOUCE)
You're alive.
Tu es en vie.
Yes.
Oui.
But so many others were lost.
Malheureusement, tous n'ont pas eu cette chance.
Set me free.
Libère-moi.
I need to destroy the book.
Je dois détruire le livre.
No. It cannot be you.
Non. Ça ne peut pas être vous.
- Sara. No, no! - (SARA GRUNTS)
- Non, non, non! - (SARA GROGNE)
(YELLS)
(CRI DE FUREUR)
(WIND GUSTING)
(BOURRASQUE DE VENT)
- (EERIE CRIES) - (SARA WHIMPERING)
- (CRIS PERÇANTS) - (SARA GÉMIT)
- BILLY: Mom! - (GASPS)
- BILLY : Maman! - Ah!
TOMMY: What happened?
TOMMY : Qu'est-ce qui t'arrive?
- What? - Are you okay?
Est-ce que ça va?
(SHUDDERING)
(RESPIRATION HALETANTE)
Okay. Billy, Tommy.
Non. Billy, Tommy.
(WHIMPERING) No, no, no.
(EN GÉMISSANT) Non, non, non.
(SINISTER MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MENAÇANTE)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
I need the Darkhold's spells.
J'ai besoin des sortilèges du Darkhold.
You are the Sorcerer Supreme.
Tu es le Sorcier Suprême.
Tell me what you know.
Dis-moi tout ce que tu sais.
You're gonna have to kill me, witch.
Il faudra que tu me tues, sorcière.
Not you.
Non, pas toi.
Them.
Tes hommes.
(ALL GRUNTING IN PAIN)
(CRIS DE DOULEUR)
WONG: Wanda, stop.
WONG : Wanda, arrête.
Wanda, please!
Wanda, pitié.
(GROANS)
(GROGNEMENT DE DOULEUR)
(SORCERERS SCREAMING IN PAIN)
(LES SORCIERS HURLENT)
The Darkhold was a copy!
Le Darkhold était une copie!
(GASPING)
(EXCLAMATION DE SURPRISE)
A copy?
Une copie?
Legend speaks of a mountain
La légende parle d'une montagne
with the wretched spells you seek carved into its walls.
où les sortilèges que tu cherches
It's there the Darkhold was transcribed.
C'est là que le Darkhold a été transcrit.
Mount Wundagore.
Le mont Wundagore.
Wundagore?
Wundagore?
No one has survived the journey.
Personne n'a survécu au voyage.
Perhaps we will be the exception.
Peut-être ferons-nous exception.
(GROANS)
(LÉGER GROGNEMENT)
AMERICA: (MUFFLED) Hey!
AMERICA : (D'UNE VOIX ÉTOUFFÉE) Hé!
- (GROANS) - Hey!
- (GROGNEMENT) - Hé!
(GLASS POUNDING)
(COUPS CONTRE LA PAROI)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
This universe sucks.
Cet univers est nul.
Cloak?
Ma cape?
(GRUNTS)
(GROGNEMENT D'EFFORT)
(SIGHS)
(SOUPIR)
Hey.
Hé!
Hey, lab coat.
Hé oh! Le rat de labo!
Where the hell are we?
Où est-ce qu'on est?
Look, I don't know who you are,
Je ne sais pas qui vous êtes
or what you think you're trying to do here,
ou ce que vous essayez de faire ici, mais
but these situations don't usually
ce genre de situation tourne
work out well
toujours mal pour les scientifiques anonymes,
(SIGHS)
(SOUPIR)
Christine?
Christine?
Hello, Stephen.
Bonjour, Stephen.
Ay Dios.
Ay Dios.
Miss Chavez.
Mlle Chavez.
Uh, to answer your question,
Alors, pour répondre à ta question,
you are in a highly secure research facility.
vous êtes dans un laboratoire haute sécurité.
The two of you, along with your sentient cloak,
On vous garde ici tous les deux, ainsi que ta cape,
are here for surveillance and testing.
pour vous surveiller et vous faire passer des tests.
Uh... Uh, testing?
Euh, quoi? Des tests?
Well, yes. You're visitors from another universe.
Euh, oui. Vous êtes des visiteurs d'un autre univers.
Your magnetic signatures could be radioactive,
Votre signature magnétique pourrait être radioactive.
Hence, these amazing polycarbonate fish bowls.
Ce qui explique ces fabuleux aquariums en polycarbonate.
I assume I have you to thank for these, then?
Je présume que c'est toi qui as conçu ces jolis bracelets?
Yes. I developed those using the Sands of Nisanti.
Oui. Je les ai créés à partir des Sables du Nisanti.
One of 838 Stephen's magical relics.
Une des reliques magiques de Stephen 838.
838 Stephen?
Stephen 838?
Is that some kind of cyborg me, or...
C'est une espèce de cyborg à mon image...
Our universe is 838,
838 désigne notre univers,
and we've designated yours 616.
et le vôtre porte le code 616.
Oh. You guys sure must know a lot about the Multiverse
Oh. J'en déduis que
if you got someone going around naming realities.
si vous avez quelqu'un qui numérote les réalités.
Yes.
Oui.
Me.
Moi.
I'm a senior fellow with the Baxter Foundation,
Je suis chercheuse principale à la fondation Baxter
and I specialise in Multiversal research.
et je me spécialise dans les recherches sur le Multivers.
DOCTOR STRANGE: So, how'd you end up working here?
DR STRANGE : Qu'est-ce qui t'as amené à travailler ici?
Wherever here is.
Où qu'on soit.
838 CHRISTINE: Well, I volunteered.
CHRISTINE 838 : Je me suis portée volontaire.
At your funeral.
À tes funérailles.
Thank you for going.
Merci d'y avoir assisté.
Your injuries, they're similar,
Tes blessures, elles sont semblables,
but they're not identical.
mais pas identiques.
It's fascinating.
C'est fascinant.
What were we to each other in this universe?
Euh... Quelle était la nature de notre relation
We never quite figured that out.
Nous ne l'avons jamais vraiment su.
Yeah?
Ah non?
Well, that's something we got in common.
Alors, c'est une chose qu'on a en commun.
(CHUCKLES DRYLY)
(RIRE GÊNÉ)
Christine, you gotta let us out of here.
Christine, tu dois nous laisser sortir.
Everyone's in real danger.
Tout le monde court un réel danger.
Look, I know you don't know me...
Écoute, je sais que tu ne me connais pas...
And I don't want to.
Et je ne veux pas te connaître.
Whatever I was to you in your universe
Quels que soient nos liens dans ton univers,
does not matter.
ça n'a pas d'importance.
Why not?
Pourquoi?
(SIGHS)
(SOUPIR)
Because you're dangerous, Stephen.
Parce que tu es dangereux, Stephen.
Someone from my universe wants that girl,
Une femme de mon univers veut cette gamine,
and she's gonna rip this place apart atom-by-atom
et elle n'hésitera pas à détruire
So I don't care if you're from the Avengers
Alors, ça m'est égal que tu travailles
838 MORDO: We're neither.
MORDO 838 : Ni l'un ni l'autre.
Well, what then?
Pour qui, alors?
HYDRA?
HYDRA?
The Illuminati will see you now.
Les Illuminati sont prêts à te recevoir.
The Illumi-what-y?
Les Illuminati?
(GASPING SOFTLY)
(RESPIRATION HALETANTE)
Don't let anyone hurt that kid.
Ne laisse personne lui faire du mal.
It's gonna be okay.
Tout va bien aller.
(BREATHES SHAKILY)
(RESPIRATION HALETANTE)
- (DRAMATIC MUSIC PLAYING) - (WIND GUSTING)
- (MUSIQUE DRAMATIQUE) - (LE VENT SIFFLE)
You couldn't portal us up there?
Tu n'aurais pas pu ouvrir un portail directement là-haut?
My magic can only take us so far.
Ma magie ne peut pas nous emmener plus loin.
Masters of the Mystic Arts weren't meant to tread
Les maîtres des arts mystiques ont ordre de ne jamais
upon the forbidden grounds of Wundagore.
s'aventurer sur les terres interdites de Wundagore.
(WONG GRUNTS)
(WONG GROGNE)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE DRAMATIQUE CONTINUE)
WONG: Eons ago, the first demon, Chthon,
Au temps jadis, le premier démon, Chthon,
carved his dark magic into this tomb.
a gravé ses formules maléfiques dans ce tombeau.
These same spells were later transcribed into the Darkhold.
Ses sortilèges ont ensuite été transcrits
- (STONE CRUMBLES) - (WANDA GASPS)
(LÉGER ÉBOULEMENT)
There's no telling what soulless monstrosities lie within.
Nul ne sait
(ROARS)
(RUGISSEMENT)
(GASPS)
(GROGNEMENT)
(CREATURE GROWLS)
(LA CRÉATURE RUGIT)
- (GASPS) - (ROARING)
- (GROGNEMENT) - (RUGISSEMENT)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
(PANTING)
(RESPIRATION HALETANTE)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
They've been waiting for me.
Ils attendaient ma venue.
This isn't a tomb.
Ce n'est pas un tombeau.
It's a throne.
C'est un trône.
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
838 MORDO: Stephen Strange,
MORDO 838 : Stephen Strange,
you are now called before the Illuminati.
tu as été convoqué par les Illuminati.
I, Baron Karl Mordo,
Moi, le baron Karl Mordo,
the Sorcerer Supreme, do hereby...
à titre de Sorcier Suprême, je...
"Karl"?
"Karl"?
- 838 MORDO: Captain Carter. - (CAPTAIN AMERICA THEME PLAYS)
MORDO 838 : Capitaine Carter.
The first Avenger.
La première Avenger.
Blackagar Boltagon.
Blackagar Boltagon.
Keeper of the Terrigen Mists, the Inhuman king.
Gardien des Brumes Terrigènes et roi des Inhumains.
Blackagar Boltagard? Huh.
Blackagar Boltagar? Ha!
Hidigy hidithere.
On ne choisit pas son nom.
Captain Marvel. Defender of the cosmos.
Capitaine Marvel. Sentinelle du cosmos.
And the smartest man alive,
Et l'homme le plus intelligent du monde :
Reed Richards of the Fantastic Four.
Reed Richards des Quatre Fantastiques.
Hello, Stephen.
Bonjour, Stephen.
"Fantastic Four". Didn't you guys chart in the '60s?
Vous ne faisiez pas de la musique dans les années 60?
I'm sorry, is this a joke to you?
Est-ce que tout ça est une blague à tes yeux?
Well, there's a guy over there with a fork on his head,
Il y a un gars avec une fourche sur la tête,
so, yeah, a little bit.
alors, ouais, un peu.
Be grateful Black Bolt doesn't engage you in conversation.
Estime-toi chanceux
Why? Does he have bad breath?
Pourquoi? Il a mauvaise haleine?
This Strange is even more arrogant than ours.
Ce Strange est encore plus arrogant que le nôtre.
- Hmm. - No, just more alive.
- Hmm. - Non, juste plus vivant.
For now.
Pour l'instant.
confuses and destabilises reality.
Elle bouleverse et déstabilise la réalité.
The larger the footprint you leave behind,
Chaque heure que tu passes dans notre monde
the greater the risk of an Incursion.
augmente les risques d'une incursion.
Incursion?
Une incursion?
REED: An Incursion occurs
REED : Une incursion se produit
when the boundary between two universes erodes
lorsque les frontières entre deux univers s'érodent.
destroying one or both entirely.
S'ensuit la destruction d'un des mondes
Your alternate self created the Illuminati
Ton alter ego dans notre monde a créé les Illuminati
to make difficult decisions that no one else could.
pour qu'ils prennent les décisions
Today, we're here to determine what to do with you and the child.
Aujourd'hui, nous devons déterminer
CAPTAIN MARVEL: So, before we vote,
CAPITAINE MARVEL : Alors, avant que nous votions,
if you got anything serious to say, now's the time.
si tu as quelque chose de sérieux à dire,
DOCTOR STRANGE: Yeah, I do.
DR STRANGE : J'ai quelque chose à dire.
If it's Incursions you're worried about,
Si vous craignez une incursion,
do you seriously think I'm a bigger threat than the Scarlet Witch?
vous pensez vraiment que je suis
Oh, we can handle your little witch if she decides to Dreamwalk.
On se chargera de la petite sorcière
No. No, you cannot.
Non. Vous n'y arriverez pas,
Not unless you give me The Book of Vishanti.
à moins de me remettre le livre des Vishanti.
We appreciate your concern, Stephen,
Je comprends tes inquiétudes, Stephen,
but it's not the Scarlet Witch that we fear.
mais ce n'est pas la Sorcière Rouge que nous redoutons.
From our experience, the greatest danger
D'après notre expérience,
to the Multiverse, it turns out,
le plus grand danger pour le Multivers,
is Doctor Strange.
c'est le docteur Strange.
Wait. Your Doctor Strange?
Quoi? Votre docteur Strange?
Earth's mightiest hero who died defeating Thanos?
Le héros bien-aimé qui a donné sa vie pour vaincre Thanos?
MYSTERIOUS VOICE: We should tell him the truth.
VOIX INCONNUE : Nous devrions lui dire la vérité.
(X-MEN '97 THEME PLAYING)
(MUSIQUE DE X-MEN 97)
838 MORDO: Our final member,
MORDO 838 : Le dernier membre du conseil,
Professor Charles Xavier.
le professeur Charles Xavier.
What truth?
Quelle vérité?
That's not how our Strange died.
Ce n'est pas ainsi que notre Strange est mort.
You're wondering what happens now.
Tu te demandes quel sort je te réserve?
No.
Non.
That I've already accepted.
Ça, je l'ai déjà accepté.
But I do wonder
Mais je suis curieux.
when you could force America to send you to any universe you want,
Tu pourrais forcer America
why take her power for your own?
Alors, pourquoi veux-tu lui prendre son pouvoir?
You know it would kill her.
Tu sais que ça la tuera.
For Billy and Tommy, to protect them.
Pour assurer le bien-être de Billy et Tommy.
What if they get sick?
S'ils tombaient malades?
In the infinite Multiverse, there's a cure for every illness.
Dans le vaste Multivers,
A solution to every problem.
Une solution à tous les problèmes.
I won't lose them again.
Je refuse de les perdre à nouveau.
Try as you might, Wanda, you cannot control everything.
En dépit de tous tes efforts, Wanda,
But I can.
Bien sûr que si.
Look around you.
Regarde autour de toi.
It's carved in stone.
C'est gravé dans la pierre.
But that's not what I want.
Mais ce n'est pas ce que je veux.
I just want my boys.
Tout ce que je veux, ce sont mes garçons.
At the cost of a child's life?
Et pour ça, tu es prête à tuer une enfant?
Is there no peace in knowing
N'es-tu pas heureuse de savoir
that even though you can't be with the ones you love,
que même si tu n'es pas avec ceux que tu aimes,
there are worlds where you are together?
il y a des mondes où vous êtes tous réunis?
Is that not enough?
Ça ne te suffit pas?
- (GROANS) - No.
- (CRI DE DOULEUR) - Non.
(WONG GRUNTS)
(WONG CRIE)
(WONG SCREAMS)
(WONG HURLE)
(SINISTER MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MENAÇANTE)
(WIND GUSTS)
(LE VENT SOUFFLE)
Our Strange did not die defeating Thanos.
Notre Strange n'est pas mort en affrontant Thanos.
We were at war.
Nous étions en guerre.
While the rest of us banded together to try to stop Thanos,
Et tandis que nous unissions nos forces
Stephen, as always, chose to go it alone.
Stephen, comme d'habitude,
838 MORDO: He turned to the Darkhold,
MORDO 838 : Il s'est tourné vers le Darkhold,
began Dreamwalking,
vers le rêve passerelle,
in hopes that our salvation might lie in the Multiverse.
dans l'espoir que notre salut se trouve dans le Multivers.
CAPTAIN MARVEL: And guess what?
CAPITAINE MARVEL : Et devine quoi?
It didn't. But he kept doing it anyway.
Ce n'était pas le cas. Mais il a continué à le faire.
REED: One night, you called us all together,
REED : Un soir, tu nous as réunis pour nous avouer
confessed that you had been Dreamwalking,
que tu avais eu recours au rêve passerelle,
and in your words, "Things had gotten out of hand."
et que, je te cite, tu avais "perdu le contrôle".
You never told us the details of what had happened,
Tu ne nous as jamais donné de détails.
only that you had inadvertently triggered
Tu nous as seulement dit que tu avais causé une incursion.
You, our friend,
Toi, notre ami,
had caused the annihilation of another universe.
tu avais provoqué l'annihilation
Everyone.
Sans exception.
PROF CHARLES XAVIER: Stephen renounced the Darkhold's evil
PROF. X : Stephen a renoncé à la magie noire du Darkhold
and helped us find The Book of Vishanti,
et nous a aidés à trouver le livre des Vishanti,
a weapon we did use together to defeat Thanos.
une arme que nous avons utilisée
But one final threat remained.
Mais nous faisions face à une dernière menace.
(TELEPATHIC TRILLING)
(VIBRATIONS TÉLÉPATHIQUES)
(EXHALES SHARPLY)
(RESPIRATION HALETANTE)
(SOMBRE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
I shall miss you, my friend.
Tu vas me manquer, mon ami.
I'm ready.
Je suis prêt.
(ECHOING) I'm sorry.
(EN ÉCHO) Je suis désolé.
- (ECHOING CONTINUES) - (HIGH-PITCHED TRILLING)
- (L'ÉCHO CONTINUE) - (SIFFLEMENT SURAIGU)
- (PANTING) - (MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
- (RESPIRATION HALETANTE) - (MUSIQUE MÉLANCOLIQUE)
Did you tell Christine?
Christine est au courant?
Yes.
Oui.
What about the statue?
Pourquoi lui ériger une statue?
You built a statue.
Pourquoi une statue?
The world needs heroes.
Le monde a besoin de héros.
We made the difficult choice
Nous avons pris cette terrible décision
because we knew what our Strange was capable of.
parce que nous savions de quoi notre Strange était capable.
What, perhaps,
Et qui sait, peut-être
every Doctor Strange is capable of.
que tous les docteurs Strange en sont capables.
(ALARM BLARING)
(UNE ALARME RETENTIT)
The building's been breached.
Quelqu'un est entré dans l'immeuble.
- No shit, genius. - (RUMBLING)
- Sans blague, le génie. - (GRONDEMENT)
Status report on sentries.
Je veux le rapport des sentinelles.
ULTRON SENTRY 1: Stop where you...
ULTRON 1 : Restez où vous êtes.
- ULTRON SENTRY 2: Get back! - (GRUNTING)
- ULTRON 2 : Reculez. - (VROMBISSEMENT)
ULTRON SENTRY 3: (DISTORTED) Stop where you are...
ULTRON 3 : (GRÉSILLANT) Pas un pas de...
She's heading for the child.
Elle se dirige vers l'enfant.
Watch him. We'll vote on our return.
Surveillez-le. Nous voterons plus tard.
Stephen, should you manage to escape this chamber,
Stephen, si tu parviens à t'échapper de cette pièce,
you must guide America Chavez.
tu dois emmener America Chavez.
What the hell are you saying?
Mais qu'est-ce que tu racontes?
Save the girl and get to The Book of Vishanti.
Sauve la fille et va chercher le livre des Vishanti.
What? You have the book here?
Quoi? Le livre se trouve ici?
PROF CHARLES XAVIER: Yes. You built a waypoint.
PROF. X : Oui. Tu as construit un passage.
Charles, we cannot trust him.
Charles! On ne peut pas lui faire confiance.
I believe we can.
Je pense que tu te trompes.
We will see what kind of Doctor Strange you are.
Nous verrons quel genre de Dr Strange tu es.
Thank you.
Merci.
ULTRON SENTRY: Perimeter breakdown.
ULTRON : Périmètre compromis.
- (ALARM BEEPING) - All sentries engage.
(L'ALARME CONTINUE)
Everybody out.
Tout le monde dehors.
- Intruder approaching. - 838 CHRISTINE: Now!
- Intrus en mouvement. - CHRISTINE 838 : Sortez!
It's Wanda.
C'est Wanda.
(TENSE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DE SUSPENSE)
(RUMBLING)
(GRONDEMENT)
(SHOTS FIRING)
(TIRS)
ULTRON HEAD: Ultron commands you to halt.
TÊTE D'ULTRON : Ultron vous ordonne d'arrêter.
(SINISTER MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MENAÇANTE)
Ultron commands... (MALFUNCTIONING)
- Ultron vous ordonne... - (EXPLOSION)
Hurry, hurry! She's coming!
Elle arrive! Allez! Elle arrive.
Oh, no.
Oh non.
(CAPTAIN AMERICA THEME PLAYING)
(MUSIQUE DE CAPITAINE AMERICA)
REED: Wanda, stop.
REED : Wanda, arrête.
You've possessed an innocent woman, but you can still do the right thing.
Tu as pris le corps d'une femme innocente.
Let her go.
Libère-la.
Please.
S'il te plaît.
I have children of my own. I understand your pain.
Moi aussi, j'ai des enfants.
Is their mother still alive?
Est-ce que leur mère est toujours en vie?
Yes.
Oui.
Good. There will be someone left to raise them.
Tant mieux.
Wanda, Black Bolt could destroy you with one whisper from his mouth.
Wanda, Black Bolt peut te détruire
(EXHALES MENACINGLY)
(SIFFLEMENT MENAÇANT)
What mouth?
Quelle bouche?
(MUFFLED SCREAM)
(CRI ÉTOUFFÉ)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(STRAINED GRUNTING)
(GROGNEMENTS)
(SCREAMS)
(HURLEMENT)
(SIGHS)
(SOUPIR)
(ALL GRUNTING)
(GROGNEMENTS)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
Take me to The Book of Vishanti, so that we can fight her together.
Guide-moi jusqu'au livre des Vishanti
You are in no position to give orders.
Tu n'es pas en position de donner des ordres.
(DOCTOR STRANGE SCOFFS)
(DR STRANGE SOUPIRE)
My vote will conclude these proceedings when they return.
Mon vote mettra fin à cette procédure
(PANTING)
(RESPIRATION HALETANTE)
(SILENT FOOTSTEPS)
(PAS LÉGERS)
(BOTH GRUNTING)
(GROGNEMENTS)
Haven't you had enough?
T'en as pas encore eu assez?
(SPITS)
(CRACHAT)
Oh, I could do this all day.
Je peux faire ça toute la journée.
(BOTH GRUNTING)
(GROGNEMENTS)
- (SHIELD SLICES) - (GASPS)
- (LE BOUCLIER S'ENFONCE) - (EXCLAMATION)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(GRUNTING)
(CRI DE FUREUR)
Get the hell out of my universe!
Fous le camp tout de suite de mon univers!
(STRAINING)
(GROGNEMENT D'EFFORT)
(GRUNTS SOFTLY)
Hmm.
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(SCREAMS)
(CRI)
They're not coming back.
Ils ne reviendront pas.
And you just cast your vote now to kill your friends.
C'est comme si tu venais de voter pour tuer tes amis.
Not that that ever bothered you before.
Quoique ça ne t'ait jamais causé de problème.
You know, you hated me where I came from.
Tu sais que tu me détestais dans mon univers?
And I bet secretly, my brother,
Et je parie que secrètement,
you hated me here.
tu me détestais dans ce monde aussi.
You must've been so jealous.
Tu devais être tellement jaloux, j'en suis sûr.
Do you know what?
En fait,
I bet you were thrilled when you heard I'd been corrupted.
tu as dû être ravi d'apprendre qu'on m'avait corrompu.
Hell, you probably gave me the Darkhold to begin with...
Peut-être que c'est toi qui m'as remis le Darkhold?
You know nothing of this universe!
Tu ne sais rien de cet univers!
I know that killing Stephen Strange was your ticket to getting the Sanctum,
Je sais que tuer Stephen Strange
to becoming Sorcerer Supreme,
d'être nommé Sorcier Suprême,
and to joining your little circus of clowns,
et de te joindre à ce petit conseil de clowns,
the Illuminati.
les Illuminati.
(SHOUTS) I'm ready...
(EN CRIANT) Je suis prêt
- to cast my vote now. - (INHALES)
à révéler mon vote maintenant.
(YELLS)
(CRI DE FUREUR)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
(BOTH YELL)
(CRIS)
(BOTH PANTING)
(RESPIRATIONS HALETANTES)
(GRUNTING)
(GROGNEMENTS)
I think I'm beginning to understand
Je crois que je commence à comprendre
why your Mordo didn't like you very much!
pourquoi ton Mordo ne t'aimait pas beaucoup!
(BOTH GRUNTING)
(GROGNEMENTS)
You're sealed shut!
Ça ne s'ouvre pas!
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MENAÇANTE)
(AMERICA WHIMPERS)
(AMERICA GÉMIT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
Okay. Get back.
OK. Recule.
(GRUNTING)
(GROGNEMENTS)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
- Whoa.
- Ouah.
PROF CHARLES XAVIER: Enough!
PROF. X : Ça suffit!
(TELEPATHIC TRILLING)
(VIBRATIONS TÉLÉPATHIQUES)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
(DOOR CREAKING)
(LA PORTE GRINCE)
(GASPS)
Ah!
(BREATHING SHAKILY) Help me. Please.
(AVEC EFFORT) Aidez-moi. Je vous en supplie.
Wanda Maximoff, your mind is being held hostage
Wanda Maximoff, votre esprit a été pris en otage
by your alternate self.
par votre double d'un autre univers.
(DISTANT EXPLOSIONS)
(GRONDEMENT)
- (GRUNTING) - (AIR-RAID SIREN BLARING)
(GÉMISSEMENT)
Grab my hand.
Prenez ma main.
Perhaps, if I can pull you from under the rubble,
Peut-être que si j'arrive à vous tirer des décombres,
the spell will break.
le sortilège sera rompu.
(BOTH GRUNTING)
(GROGNEMENTS D'EFFORT)
(SCARLET WITCH WHISPERING IN SOKOVIAN)
(LA SORCIÈRE ROUGE MURMURE EN SOKOVIEN)
(PANTING)
(RESPIRATION HALETANTE)
(WHISPERING CONTINUES)
(LES MURMURES CONTINUENT)
(GASPS SOFTLY)
Ah.
- (SHRIEKS) - (BONES CRACK)
- (GROGNEMENT) - (CRAQUEMENTS D'OS)
(BOTH PANTING)
(RESPIRATIONS HALETANTES)
- (SHOES SQUEAKING) - Hey! You all right?
Hé! Ça va?
You okay?
Tu n'as rien?
Hey.
Hé.
- You all right? - AMERICA: Yeah.
- Tu vas bien? - AMERICA : Oui.
Hey.
Salut, toi.
She fixed him.
Elle l'a réparée.
- DOCTOR STRANGE: Thank you. - Yeah.
- DR STRANGE : Merci. - De rien.
Xavier said I built a waypoint to The Book of Vishanti.
Xavier a dit qu'il y avait un passage vers le livre.
Can you take us there?
Tu peux nous dire où c'est?
How am I supposed to trust you?
Et je te ferais confiance?
I know what happened, and I'm sorry for what he did,
Je sais ce qu'il a fait et j'en suis sincèrement désolé,
but believe me, The Book of Vishanti is the only way.
mais crois-moi, le livre des Vishanti est la seule solution.
838 CHRISTINE: Yeah. Your way.
CHRISTINE 838 : Oui. Ta solution.
You sound a lot like my Stephen right now.
Tu tiens le même discours que mon Stephen.
He had to be the one holding the knife,
Il voulait toujours tout contrôler
and then that knife killed a trillion people.
et il a tué un trillion de personnes.
AMERICA: This Stephen is different.
AMERICA : Ce Stephen est différent.
He is.
Je t'assure.
It doesn't matter about all the other Stephens.
Peu importe comment sont les autres Stephen.
You're not like them.
T'es pas du tout comme eux.
(SIGHS)
(SOUPIR)
Smart kid.
Je l'aime bien.
(MUFFLED RUMBLING)
(GRONDEMENT LOINTAIN)
(LIGHT BUZZES)
(GRÉSILLEMENTS)
(SIGHS) Give me your hand.
(EN SOUPIRANT) Donne-moi ta main.
(BEEPS)
(BIP)
(SIGHS) Do not make me regret this.
(EN SOUPIRANT) J'espère ne pas le regretter.
I won't.
Sois sans crainte.
(MUFFLED BLAST)
(EXPLOSION LOINTAINE)
- Okay, can we go now? - Yeah, follow me.
- On peut y aller maintenant? - Oui, suivez-moi.
(EERIE GROWL)
(RUGISSEMENT DE CRÉATURE)
Where's that tunnel go?
Où mène ce tunnel?
Under the river.
Sous la rivière.
(DOOR SHUTS)
(LA PORTE SE REFERME)
(DOOR CLANGS, CREAKING)
(LA PORTE S'OUVRE EN GRINÇANT)
Go, go, go, go, go!
Courez, courez, courez!
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(PANTING)
(RESPIRATION HALETANTE)
(ALL PANTING)
(RESPIRATIONS HALETANTES)
- (SWITCH CLICKS) - (DOOR WHIRRING)
- (CLAQUEMENT DU LEVIER) - (LA PORTE SE REFERME)
- (ALL PANTING) - (WATER TRICKLING)
- (RESPIRATIONS HALETANTES) - (RUISSELLEMENT D'EAU)
Where did she go?
Elle est où, selon vous?
(SCREAMS)
(HURLEMENT)
(PANTING HEAVILY)
(RESPIRATION HALETANTE)
I warned you.
Je t'avais prévenu.
Other Wanda, if you're in there,
Autre Wanda, si tu es là,
hold your breath.
retiens ton souffle.
(GRUNTS)
Maintenant!
- Did you kill her? - No, just bought us some time.
- Ça l'a tuée? - Non.
The Book's through here.
Le livre est là-dedans.
But only Stephen's ever opened it.
Il n'y a que Stephen qui peut ouvrir la porte.
(CLANKING)
(GRINCEMENTS)
Shit.
Rien à faire.
(SIGHS) An enchantment that's specific to me,
(EN SOUPIRANT) Un enchantement spécifique à moi,
something only I would know.
une chose que je suis seul
- Wait. Stephen. - DOCTOR STRANGE: Come on.
- à savoir. - Attends. Stephen.
(HUFFS) Come on.
(EN SOUPIRANT) Allez, réfléchis.
Stephen.
Stephen.
Yeah.
Ouais.
Thank you.
Merci.
Sure.
Il n'y a pas de quoi.
(CLEARS THROAT)
(RACLEMENT DE GORGE)
DOCTOR STRANGE: Open sesame.
DR STRANGE : Sésame, ouvre toi.
(ETHEREAL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MERVEILLEUSE)
Come on, kid.
Saute, petite.
You got this.
Ça va aller.
Yeah.
Ouais.
This is the Gap Junction, the space between universes.
C'est ce qu'on appelle la Jonction,
(HIGH-PITCHED HUMMING)
(DOUX CHANT CÉLESTE)
All right, Book.
OK, livre magique.
(FAINT, INDISTINCT WHISPERING)
(MURMURES SORTANT DU LIVRE)
Give me what I need.
J'ai besoin de ton aide.
- (WHOOSHING) - (YELPS)
- (BOURRASQUE DE VENT) - (CRI)
(SCREAMS)
(HURLEMENT)
- No!
- Non!
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(BOTH YELP)
(CRIS)
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MENAÇANTE)
(BOTH GRUNTING)
(GROGNEMENTS)
(BOTH YELPING)
(CRIS)
(YELPING)
(CRI)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(PANTING)
(RESPIRATION HALETANTE)
My boys.
Mes garçons.
This isn't what your children would want.
C'est pas ce que tes enfants voudraient.
(GROANS)
(GROGNEMENT)
(SHRIEKS)
(CRI)
(PANTING)
(RESPIRATION HALETANTE)
They'll never know.
Jamais ils ne le sauront.
Maybe not.
Peut-être.
But you will.
Mais toi, tu le sauras.
- Oh, no. - (GASPS)
Oh non.
Oh, crap.
Oh, c'est quoi, ce cauchemar?
838 CHRISTINE: It's like this reality collapsed in on itself.
CHRISTINE 838 : On dirait que cette réalité
DOCTOR STRANGE: Yeah.
DR STRANGE : Ouais.
- Or two realities collided. - (WHOOSHING)
Ou que deux réalités sont entrées en collision.
Come on.
Faut se dépêcher.
America doesn't have long.
America n'en a pas pour longtemps.
838 CHRISTINE: So where are we going?
CHRISTINE 838 : Et où est-ce qu'on va?
DOCTOR STRANGE: Well, if there's still a sanctum
DR STRANGE : Eh bien, s'il y a toujours un sanctuaire
in this universe,
dans cet univers,
then there might be another Other Other Me,
alors, il y a peut-être un autre-autre-autre moi.
and that's our best shot of getting back to her.
Et il pourra sans doute m'aider à rejoindre America.
(RUBBLE RUMBLING)
(GRONDEMENT)
Well, I can see why you guys were so worried about Incursions.
Je comprends maintenant pourquoi
838 CHRISTINE: Whatever happened,
CHRISTINE 838 : Je ne sais pas ce qui s'est passé ici,
this universe's you didn't do a very good job
mais visiblement, le Stephen de cet univers
of stopping it.
n'a pas réussi à l'empêcher.
I'll tell him you said that.
Je lui ferai part de tes réflexions.
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
(GASPS)
(EXCLAMATION)
(STAIRS CREAK)
(LES ESCALIERS CRAQUENT)
Hello?
Il y a quelqu'un?
MAN: Stop where you are.
Reste où tu es.
How did you get here?
Comment es-tu arrivé ici?
By accident.
Par accident.
Who are you?
Qui es-tu?
What are you?
D'où sors-tu?
I'm just one of us.
Je suis juste un autre Stephen.
From the Multiverse?
Tu viens du Multivers?
That's right.
C'est exact.
Prove it.
Prouve-le.
We had a sister.
On avait une soeur.
Donna.
Donna.
But she, um...
Mais elle est...
She died when we were kids.
Elle est morte quand on était petit.
How?
Comment?
We were playing on a frozen lake and, uh...
On jouait sur un lac gelé, la glace s'est rompue, et...
she fell through the ice.
Elle est tombée dans l'eau glaciale.
I couldn't save her.
Je n'ai pas pu la sauver.
Sounds about right.
C'est à peu près ça, oui.
But we don't talk about that, do we?
Mais on ne parle jamais de ça, n'est-ce pas?
No, we don't.
Jamais, en effet.
Suppose your reality wasn't always like this.
DR STRANGE : Je suppose que ta réalité
SINISTER STRANGE: I suspect it was somewhat like yours until...
AUTRE STRANGE : J'imagine
DOCTOR STRANGE: Until?
DR STRANGE : Jusqu'à...
Until I lost.
Jusqu'à ce que je perde.
To whom?
Contre qui as-tu perdu?
What do you want?
Qu'est-ce que tu veux?
I just want to get home.
Je veux simplement rentrer chez moi.
Yeah? Believe me,
Oui. J'imagine.
I've been trying to leave this place for a long time.
J'essaie de quitter cet endroit
Darkhold.
Le Darkhold.
You guard the Darkhold in this universe?
Tu gardes le Darkhold dans cet univers?
Yeah.
Ouais.
For good reason.
Pour de bonnes raisons.
That's a start.
Je sais,
I could use it.
mais il pourrait m'être utile.
It could help me to communicate with my universe.
J'arriverais à communiquer avec mon univers...
Careful.
Attention.
The Darkhold exacts a heavy toll.
Le Darkhold peut avoir un effet désastreux.
I don't mean to be callous,
Loin de moi l'idée d'être sarcastique,
but how much of a heavier toll is there left to exact?
mais je doute que la situation puisse se dégrader davantage.
Not just on its reality.
Il ne s'en prendrait pas à cette réalité,
On its reader.
mais à son lecteur.
Look, I'm sorry you couldn't save your universe,
Je suis désolé que tu n'aies pas pu sauver ton univers,
but maybe you could help to save mine.
mais peut-être que tu peux m'aider à sauver le mien.
Are you happy, Stephen?
Es-tu heureux, Stephen?
What?
Quoi?
It's the question that...
C'est la question que...
Christine Palmer
Christine Palmer
asked me at her wedding.
m'a posée à son mariage.
I said, "Yes, of course I'm happy.
J'ai répondu : "Oui, bien sûr que je suis heureux.
"I'm a sorcerer with the power of gods.
"Je suis un sorcier qui a la puissance des dieux.
"What man wouldn't be happy?"
"Quel homme ne serait pas comblé?"
And then I came back to this goddamn haunted house,
Et après, je suis revenu ici,
sat down,
Je me suis assis
and wondered why I'd lied.
et demandé pourquoi j'avais menti.
I never meant for any of this to happen.
Je n'ai jamais voulu causer une telle destruction.
I was looking for a world where things were different.
J'essayais de trouver un monde
Where I had Christine, where I was happy.
Où j'étais avec Christine.
But I didn't find it.
Mais je n'en ai pas trouvé.
All I found were more of us.
Et il n'y avait que d'autres moi pathétiques.
So I did those Stephens a favour.
Alors, j'ai rendu service à tous ces Stephen.
You ever had that dream where you're falling
Dans tes rêves, as-tu déjà fait une chute vertigineuse,
as if you've been pushed off a tall building?
comme si quelqu'un t'avait poussé
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
That was probably me.
C'était probablement moi.
(SINISTER MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MENAÇANTE)
The Darkhold exacts a heavy toll.
Le Darkhold a un effet désastreux.
Okay.
OK.
All the more reason to give it a rest and let me have it.
Raison de plus pour que tu fasses une pause
Here's the deal.
Je te propose un marché.
I'll let you use the Darkhold
Je te laisserai te servir du Darkhold
if you give me your Christine.
si tu me donnes ta Christine.
Yeah.
Ouais.
I don't think she's gonna go for that.
Ça m'étonnerait qu'elle soit d'accord.
No?
Vraiment?
(CLICKS TONGUE) Didn't think so.
(EN CLAQUANT LA LANGUE) J'en étais sûr.
(BOTH GRUNTING)
(GROGNEMENTS)
- (PIANO CLANGS) - (GRUNTS)
- (LE PIANO RÉSONNE) - (GROGNEMENT)
(PIANO NOTES CLANG)
(NOTES DE PIANO)
(PIANO NOTES TRILLING)
(LES NOTES SE SUCCÈDENT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(MUSIC DISTORTS)
(LA MUSIQUE SE DISTORD)
(DISTORTED GRUNTING)
(GROGNEMENT DISTORDU)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
(ORCHESTRAL MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE D'ORCHESTRE)
(BACH'S TOCCATA AND FUGUE PLAYS)
(TOCCATA ET FUGUE DE BACH)
(VOICES SCREAMING)
(CRI RÉSONNANT)
(BEETHOVEN'S SYMPHONY NO. 5 PLAYS)
(SYMPHONIE N 5 DE BEETHOVEN)
(JARRING NOTES PLAYING)
(ÉLÉVATION DE NOTES)
(STRAINING)
(GROGNEMENT)
(MELODIC TUNE PLAYS)
(MÉLODIE DE HARPE)
(MUSIC FADES OFF)
(LA MUSIQUE CESSE)
(SHARP MUSIC PLAYS)
(EXPLOSION DE NOTES)
(SCREAMS)
(HURLEMENT)
(SINISTER STRANGE SCREAMING)
(L'AUTRE STRANGE HURLE)
(SCREAMS)
(CRI DE TERREUR)
(GASPS)
Ah!
(GRUNTING)
(GROGNEMENT D'EFFORT)
(SCREAMS, GROANING)
(GROGNEMENT ET HURLEMENT)
(AMERICA STRAINING)
(AMERICA GROGNE)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
(ROUSING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INTRIGANTE)
Hang on, we're coming.
Tiens bon. Je vais te sauver.
What are you doing with the Darkhold?
Qu'est-ce que tu fais avec le Darkhold?
Are you going to Dreamwalk?
Tu veux faire un rêve passerelle?
It's a little bit more than just Dreamwalking.
C'est un peu plus compliqué que ça.
All you Stranges, you're the same.
Vous, les Strange, vous êtes tous pareils.
I know.
Je sais.
You're right.
C'est vrai.
We are all the same.
On est tous pareils.
While I'm under,
Pendant que je serai en transe,
I need you to protect my body
il faudra que tu protèges mon corps,
in case they attack me for trespassing.
au cas où ils décident de venir m'attaquer.
Who's "they"?
Qui ça, "ils"?
The souls of the damned.
Les âmes damnées de l'Autre Monde.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(GASPS)
Ah!
Okay.
OK.
But doesn't a version of you need to live in that universe,
Mais je croyais qu'une version de toi
so that you can Dreamwalk into them?
pour que le rêve passerelle t'y emmène.
Who said they had to be living?
Quelqu'un a dit qu'il devait être vivant?
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(SNARLS SOFTLY)
(GROGNEMENT)
(WHEEZES)
(SUFFOCATION)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE DRAMATIQUE CONTINUE)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
(BREATHES HEAVILY)
(RESPIRATION BRUYANTE)
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
(SOULS WAILING)
(LES ÂMES HURLENT)
- (SOUL SNARLING) - (BONES CRACKING)
- (UNE ÂME GROGNE) - (LES OS CRAQUENT)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
(SOULS CACKLING MENACINGLY)
(LES ÂMES GROGNENT)
FEMALE SOUL 1: (DISTORTED) Stephen Strange,
ÂME 1 : Stephen Strange.
possessing a dead body is forbidden.
Posséder le corps d'un défunt est prohibé.
FEMALE SOUL 2: Forbidden.
ÂME 2 : Interdit.
Trespasser!
Intrusion!
MALE SOUL: Trespasser!
ÂME 3 : Intrusion!
FEMALE SOUL 1: Cease your Dreamwalk, or face the eternal consequences.
ÂME 1 : Renonce à ce rêve passerelle
(GROANING)
(GROGNEMENT)
(SHIVERING)
(FRÉMISSEMENTS)
838 CHRISTINE: Stephen!
CHRISTINE 838 : Stephen!
(SOFTLY) They're pulling me down.
(AVEC EFFORT) Ils m'emmènent avec eux.
(DOCTOR STRANGE WHEEZES)
(DR STRANGE SUFFOQUE)
(SHIVERING)
(FRÉMISSEMENTS)
(YELPS)
(CRI)
Hang on, hang on, hang on.
Stephen, reste avec moi.
Where are you?
Où es-tu?
(SOULS SCREECHING)
(LES ÂMES HURLENT)
(SNARLING)
(CRI PERÇANT)
(YELPS)
(HURLEMENT)
- (SOUL SNARLING) - (SCREAMING)
- (L'ÂME GROGNE) - (CRI DE TERREUR)
(SOULS SCREECHING)
(LES ÂMES HURLENT)
(SNARLING CONTINUES)
(LES ÂMES GROGNENT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENT)
The Brazier of Bom'Galiath.
Le brasier de Bom'Galiath.
(SNARLING)
(GROGNEMENT FURIEUX)
Go back to hell.
Retournez en enfer.
(SOULS SCREAM)
(LES ÂMES GROGNENT)
(SOULS SCREECH)
(LES ÂMES HURLENT)
(DOCTOR STRANGE SHIVERING)
(DR STRANGE FRÉMIT)
Stephen.
Stephen.
I've got you.
Ça va, je suis là.
You're a Master of the Mystic Arts.
Tu es un maître des arts mystiques.
They're spirits.
Sers-toi d'eux.
Use them.
Ce sont des esprits.
(DRAMATIC MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
- (GASPS) - (SOULS SHRIEKING)
(LES ÂMES HURLENT)
(SNARLS SOFTLY)
(LONG GROGNEMENT)
(DEAD STRANGE SNARLING)
(LE DÉFUNT STRANGE GROGNE)
(SOULS SHRIEK)
(LES ÂMES GROGNENT)
(SOULS WAILING)
(LES ÂMES GÉMISSENT)
(DEAD STRANGE GRUNTS)
(LE DÉFUNT STRANGE GROGNE)
(SOULS SCREECHING)
(LES ÂMES GROGNENT)
(SOULS CACKLING)
(LES ÂMES HURLENT)
FEMALE SOUL: No!
ÂME : Non!
- (DEAD STRANGE GRUNTS) - (SOULS YELPING)
- (LE DÉFUNT STRANGE GROGNE) - (LES ÂMES HURLENT)
(SOULS CACKLING)
(LES ÂMES GROGNENT)
(DEAD STRANGE GROWLING)
(LE DÉFUNT STRANGE GROGNE D'EFFORT)
(SOULS SCREAMING)
(LES ÂMES HURLENT)
(MENACING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MENAÇANTE)
(GROWLS)
(GROGNEMENT)
(GRUNTS)
(CRI DE RAGE)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
Come on!
Allez, venez!
(CREATURES GROWL)
(LES CRÉATURES GROGNENT)
Uh-oh.
Oh non.
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
(WHOOSHING)
(EXPLOSION)
(SOULS CACKLING MENACINGLY)
(LES ÂMES POUSSENT UN RIRE DIABOLIQUE)
Strange! (LAUGHS)
Strange! (RIRE)
(GASPING)
Ah!
Dreamwalking. You hypocrite!
Un rêve passerelle. Hypocrite!
(SOULS SCREECHING)
(LES ÂMES GROGNENT)
This time, it's gonna take more than killing me
Cette fois, me tuer ne sera pas suffisant
to kill me.
pour me tuer.
(SOULS SNARLING)
(LES ÂMES GROGNENT)
FEMALE SOUL: Murderer! Murderer!
ÂME : Meurtrière! Meurtrière!
(SOULS SNARLING AND CACKLING)
(LES ÂMES GROGNENT ET HURLENT)
I don't even wanna know.
T'as pas besoin de m'expliquer.
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
(SOULS SHRIEKING)
(LES ÂMES HURLENT)
- (SCARLET WITCH GRUNTING) - SOUL 1: No!
- (LA SORCIÈRE ROUGE GROGNE) - ÂME 1 : Non!
- SOUL 2: No! - SOUL 3: No!
- ÂME 2 : Non! - ÂME 3 : Non!
She's breaking free!
Elle va se libérer!
Hold her!
Retiens-la!
Strange, take America's power!
Strange, prends le pouvoir d'America!
(PANTING)
(RESPIRATION HALETANTE)
There's no other way.
Tu n'as pas le choix.
Yeah.
Ouais.
This is the only way.
C'est la seule solution.
(STIRRING MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
It's me in Other Me's body.
C'est moi dans le corps de l'autre moi.
(SIGHS)
(SOUPIR)
You're here to take my power, aren't you?
Tu viens prendre mon pouvoir, c'est ça?
Before Wanda can.
Avant que Wanda s'en empare.
It's okay.
Tu peux y aller.
I understand now.
Je comprends maintenant.
No, America.
Non, America.
I've come here to tell you to trust yourself.
Je suis venu te dire de te faire confiance.
Trust your power.
Crois en ton pouvoir.
That's how we stop her.
C'est comme ça qu'on va l'arrêter.
I can't control it. I...
Mais, j'arrive pas à le contrôler.
Yes, you can.
C'est faux. Tu y arrives.
You have been all along.
Tu le fais depuis le début.
Every time you opened a portal,
Chaque fois que tu as ouvert un portail,
you sent us exactly where we needed to go.
tu nous as amenés exactement où on devait aller.
What about the first time?
Tu oublies la première fois.
Even that led you to this moment...
Même cet événement t'a menée à cet instant.
when you're gonna kick that witch's ass.
L'instant où tu casses la gueule à cette sorcière.
(DRAMATIC MUSIC BUILDING UP)
(LA MUSIQUE DRAMATIQUE S'INTENSIFIE)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT D'EFFORT)
(WONG AND SOULS YELPING)
(WONG ET LES ÂMES HURLENT)
I've got you.
Je veille sur toi.
(GROANING)
(GROGNEMENT DE DOULEUR)
- (SEARING) - (YELLING IN PAIN)
- (CRAQUEMENTS) - (CRI DE DOULEUR)
(GROANS)
(CRI)
(WIND GUSTS)
(BOURRASQUE DE VENT)
(GROANING)
(GROGNEMENT)
(AMERICA YELLING)
(AMERICA HURLE DE RAGE)
(PANTING)
(RESPIRATION HALETANTE)
Uh-huh.
Mm-hmm.
Mm-mm-mm.
Mm-mm-mm.
(GASPS)
Ah!
(YELLS)
(CRI DE FUREUR)
(GASPING)
(RESPIRATION HALETANTE)
I can't beat you.
J'arriverai pas à te battre.
So I'll give you what you want.
Alors, je vais te donner ce que tu veux.
(GRUNTS)
(CRI DE FUREUR)
(CHOKING)
(SUFFOCATION)
Billy. Tommy.
Billy. Tommy.
(SCREAMING) Mommy! It's the witch!
(EN HURLANT) Maman! Une sorcière!
What have you done?
Qu'est-ce que tu as fait?
- Mom! - Mommy!
- Maman!
Wait! Boys!
Les garçons! Attendez!
It's okay, it's okay. It's okay.
Ça va, je suis là. Je suis là.
I'm your mother!
C'est moi, votre mère!
Get away from them.
Éloigne-toi d'eux!
- (YELPS) - BILLY: Mom!
(CRI)
DEAD STRANGE: No.
DÉFUNT STRANGE : Non.
Not yet.
Pas tout de suite.
TOMMY: Mommy!
TOMMY : Maman!
- BILLY: Get away from our mom! - You're not our real mom!
BILLY : Touche pas à notre mère!
Hey, boys. Stop. Please.
Les garçons. Arrêtez!
- Please. Boys, stop it. - TOMMY: Get out of our house!
TOMMY : Sors de notre maison.
BILLY: You're not our mom! TOMMY: Get out!
- TOMMY : Sors d'ici! - WANDA : Arrêtez!
BILLY: Go away! TOMMY: Go!
BILLY : Va-t'en!
(YELLS) Stop it!
(EN CRIANT) Ça suffit!
(BOTH WHIMPERING)
(GÉMISSEMENTS)
Please don't hurt us.
Pitié, nous fais pas de mal.
Please.
Je t'en supplie.
I would never hurt you.
Je ne vous ferais jamais de mal.
Never.
Jamais.
I would never hurt anyone.
Je ne ferais jamais de mal à qui que ce soit.
I'm not a monster.
Je ne suis pas un monstre.
(GROANING IN PAIN)
(GÉMISSEMENTS DE DOULEUR)
(BOYS CONTINUE WHIMPERING)
(LES GARÇONS SANGLOTENT)
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MÉLANCOLIQUE)
(SOBS) I'm sorry.
(EN PLEURANT) Je suis désolée.
Mom!
Maman!
- Are you okay? - 838 WANDA: Hi.
Tu n'as rien?
I'm okay.
Tout va bien.
I'm okay. I'm okay.
Je vais bien. Je vais bien.
(MELANCHOLY MUSIC CONTINUES)
(MUSIQUE MÉLANCOLIQUE)
- Mom, don't go. Don't go. - No, Mom. Don't.
- WANDA : (DOUCEMENT) Ça va. - BILLY : Non, n'y va pas!
- (SOFTLY) It's okay. - Mom.
- Ça va aller. - Maman!
It's okay. It's okay.
Ça va aller.
(CRYING SOFTLY)
(PLEURS)
(MELANCHOLY MUSIC CONTINUES)
(MUSIQUE MÉLANCOLIQUE)
Know that they'll be loved.
Sache qu'ils seront toujours aimés.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(CRIES)
(PLEURS)
(RUMBLING)
(GRONDEMENT)
What now?
Et maintenant?
Get out of here.
Sauve-toi, petite.
I'll find you.
Je vais te retrouver.
We have to go. Now!
On doit y aller! Tout de suite!
I opened the Darkhold.
J'ai ouvert le Darkhold.
I have to close it.
C'est à moi de le refermer.
No one will ever be tempted by the Darkhold again.
Jamais plus personne ne succombera
(STRUCTURE CRACKING)
(LA TERRE GRONDE)
(DRAMATIC CHORAL MUSIC PLAYING)
(LA MUSIQUE DRAMATIQUE S'INTENSIFIE)
(838 CHRISTINE GASPS)
CHRISTINE 838 : Ah.
You all right?
Tu vas bien?
- Is it over? - Yeah.
- Est-ce que c'est fini? - Oui.
Is America okay?
Est-ce qu'America va bien?
She's on her way here to get us.
Oui, elle va venir nous chercher.
(SIGHS IN RELIEF)
(SOUPIR DE SOULAGEMENT)
Wanda?
Et Wanda?
No.
Non.
So she destroyed the Darkhold in every universe.
Elle a détruit le Darkhold dans chacun des univers.
She did the right thing.
Elle a fait ce qu'il fallait.
Yeah, she did.
Oui, c'est vrai.
838 CHRISTINE: What's your universe like?
CHRISTINE 838 : Ton univers ressemble à quoi?
- It's very beautiful. - Hmm.
- Il est vraiment magnifique. - Hmm.
I wish I could show you.
J'aimerais pouvoir te le montrer.
I'd really like that.
J'avoue que ça me plairait.
- But I have to go. - Yeah.
Mais je dois rentrer chez moi.
Yeah, I know.
Ouais, je sais.
It's too bad, though.
C'est quand même dommage.
Could've been one hell of an Incursion.
Ça aurait pu être une sacrée incursion.
I love you.
Je t'aime, Christine.
(SIGHS)
(SOUPIR)
I love you in every universe.
Je t'aime dans tous les univers.
It's not that I don't wanna care for someone
Ce n'est pas que je veuille être seul
or have someone care for me.
ou que je refuse que quelqu'un s'attache à moi.
It's just...
C'est juste que...
I get scared.
J'avoue que ça m'effraie.
Yeah.
(PETIT RIRE)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DOUCE)
Face your fears...
Affronte tes peurs...
Doctor Strange.
Docteur Strange.
(PORTAL WHOOSHES)
(UN PORTAIL S'OUVRE)
(TEACHER AND STUDENTS CHANTING IN MANDARIN)
(LES ÉLÈVES RÉCITENT EN MANDARIN)
(CHANTING CONTINUES)
(CRIS DE COMBAT)
(SIGHS) Ay! How is this so much harder
Dios mio! Comment ça peut être plus difficile
than a Multiversal portal?
qu'un portail multiversel?
She needs to slow down and be more patient.
Elle doit ralentir la cadence et faire preuve de patience.
Reminds me of another student I knew.
Ça me rappelle un élève que j'ai connu.
(DOCTOR STRANGE CHUCKLES)
(DR STRANGE RIT)
How you feeling?
Comment tu te sens?
Why do you ask?
Pourquoi cette question?
You used the Darkhold to Dreamwalk into your own corpse.
Tu as quand même fait un rêve passerelle
Oh.
Oh.
Yeah, right, that.
Oui, ce petit détail.
Fine.
Je vais bien.
But I do wanna ask you something.
Moi aussi, j'aurais une question à te poser.
Are you happy?
Es-tu heureux?
That's a, um,
C'est une, euh,
interesting question.
question intéressante.
You'd think that saving the world would get you there,
On pourrait penser que sauver le monde
but it doesn't.
mais c'est pas le cas.
Sometimes, I do wonder about my other lives.
Je voudrais parfois en savoir plus
Yet I remain grateful in this one.
Mais je demeure reconnaissant de celle-ci.
Even with its tribulations.
Malgré ses tribulations.
At least we don't have to go through it alone, huh?
Au moins, on n'est pas tout seuls, n'est-ce pas?
No, we don't.
C'est ce qui compte.
Hmm.
Hmm.
- (PORTAL WHOOSHES) - Wait.
- (UN PORTAIL S'OUVRE) - Attends!
'Sup?
Ça va?
'Sup.
Et toi?
Made some sparks.
J'ai fait des flammèches.
Great.
C'est super.
Your parents would be proud.
Tes mamans seraient fières.
I hope you'll get to show 'em one day.
J'espère que tu pourras leur faire
Stephen.
Stephen.
I'm glad I fell into your universe.
Je suis contente d'être tombée dans ton univers.
So am I, kid.
Et je suis content que tu sois là.
So am I.
Vraiment.
(SENTIMENTAL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DOUCE)
(WATCH TICKING)
(CLIQUETIS DE LA MONTRE)
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(LA MUSIQUE S'ACCÉLÈRE)
Hmm.
Hmm.
(YELLING IN PAIN)
(CRI DE DOULEUR)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
CLEA: Doctor Strange?
Docteur Strange?
Can I help you?
Je peux vous aider?
You caused an Incursion,
Vous avez causé une incursion,
and we're gonna fix it.
et nous devons y remédier.
(PEOPLE EXCLAIMING)
(LES GENS S'EXCLAMENT)
Unless you're afraid.
À moins que vous ayez peur.
Not in the least.
Pas le moins du monde.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(GROANING TIREDLY)
(GROGNEMENT FATIGUÉ)
(GRUNTS)
(GÉMISSEMENT)
(LAUGHING)
(ÉCLAT DE RIRE)
It's over!
C'est terminé!